1	11° Competizione Internazionale di acrobazia con aeromodelli cat.
2	12.16 - Giulia: sono viva per miracolo Giulia, insieme con altre ragazze dell'istituto doveva partecipare stamani ad una sfilata, in un hotel cittadino, dove avrebbe dovuto indossare i vestiti confezionati e realizzati dalle studentesse della scuola.
3	12esimo congresso per la Federazione Industria CDLS.
4	13) Nella seduta del 30 ottobre 2015 il C.G.G. ha ratificato gli Emendamenti apportati all’Allegato della Convenzione Monetaria tra l’Unione Europea e la Repubblica di San Marino.
5	14° Incontro Bande MusicaliPiazza Libertà - Città di San MarinoEsibizione di Bande Musicali provenienti da vari paesi.
6	15° giornata: gli arbitrigiovedì 7 febbraio 2013Designati i Direttori di gara della 15ma giornata del campionato nazionale che si disputerà il 9 e 10 Febbraio.
7	18.49 - Grasso: aperte tutte le ipotesi Sull'attentato di Brindisi "sono aperte tutte le ipotesi investigative".
8	18° Festival Internazionale della Magia Di San MarinoIl Festival è ideato ed organizzato da Gabriel (al secolo Gabriele Merli ).
9	19 Febbraio – Luciano Tosato presenta il suo libro “sul chiacchierar dei pioppi scende la sera.
10	19 Luglio – HIROMI The Trio Project 20 Luglio - DAVID KIKOSKI Quartet Segreteria di Stato per l'Istruzione e Cultura e Università, Ricerca, Informazione, Sport, Innovazione tecnologica e istruzione.
11	1 dicembre 2015 - Blog TMS - Telefonia Mobile SammarineseInternazionale e RoamingInternazionale e Roaming Apple Music su Android vs Spotify Lo hanno capito tutti.
12	!1 ed ho ricaricato i 10 euro.
13	1. Il Fondo di garanzia dei depositanti del sistema bancario sammarinese ha la natura di fondo patrimoniale avente un’autonoma destinazione ed è gestito direttamente dalla Banca Centrale della Repubblica di San Marino.
14	1° premio del Concorso "Francobollo d'oro 2012" - AASFNCondizioni di vendita 1° premio del Concorso "Francobollo d'oro 2012"Lo scorso anno la vittoria fu percepita come una novità.
15	1) Quelle in cui è stata riscontrata la presenza di clan mafiosi e/o criminali organizzati.
16	20° Festival Internazionale della Magia - Repubblica di San Marino Le splendide autovetture storiche della mitica Mille Miglia tornano a colorare le contrade del centro storico.
17	• 2 cm di bastoncino di cannella • la buccia tagliata a strisce sottili di un limone (solo il giallo) Tagliare a metà dieci noci e le restanti in quattro parti.
18	2) La domanda di cui al punto 1 del presente articolo deve esser presentata personalmente all’Ufficio di Stato Civile, dopo il compimento della maggiore età, decorso un anno dall’acquisto della effettiva residenza anagrafica nel territorio.
19	2. Sviluppo e occupazione – quanto messo in campo sta iniziando a produrre i primi risultati – dal bollettino di statistica è confermato che le imprese hanno ripreso a crescere così come l’occupazione.
20	2) Tutti sono preoccupati sulla criminalità anche se il fenomeno è in calo.
21	39' Da Ince a Robinson in area, per fortuna di San Marino non aggancia.
22	39 ' Punizione per la Moldavia dalla trequarti.
23	3. Azione di responsabilità ai sensi dell’art. 2407 ss.
24	3. I procedimenti di cui al precedente comma 1 restano sospesi fino alla scadenza del 15 dicembre 2014.
25	3. Nel 2016 non si può immaginare uno Stato senza la Centrale Rischi, come non si può parlare di internazionalizzazione senza questo indispensabile strumento.
26	3. Qual è la durata media del periodo di malattia dei dipendenti sammarinesi e frontalieri negli ultimi 5 anni.
27	440 nuovi milionari in 11 anni di Superenalottomercoledì 3 dicembre 2008Nato il 3 dicembre del 1997 per sostituire il vecchio Enalotto che arrancava sotto il peso degli anni, si è subito dimostrato un meccanismo vincente.
28	4. Le disposizioni dei paragrafi 1 e 3 si applicano anche ai redditi derivanti dai beni immobili di un'impresa nonché ai redditi dei beni immobili utilizzati per l'esercizio di una professione indipendente.
29	5.297 le imprese attive sul Titano: da settembre 2011 a settembre 2012 la contrazione è stata del 4,8%.
30	6. In caso di caduta del governo, c'è una proposta alternativa a questa maggioranza?
31	6: MOGANO‚ DORATO‚ RAME‚ MARRONE CALDO‚ MARRONE FREDDO‚ IRISÈ lavare i capelli e tamponare con un asciugamano.
32	7) ricercare la propria qualità di vita.
33	8) Ci sono delle esperienze nella sua formazione, nel suo lavoro, nella sua vita (anche politica) che considera propedeutiche o comunque importanti per svolgere nel migliore dei modi il mandato per cui si candida?
34	8° puntata - 27/11/2015Nella puntata, il tema dell'amore come Davide Rondoni legge poesie di Michelangelo Buonarroti “Come può esser che io non sia più mio”; Elisabeth Barrett Browning “Come ti amo?
35	A.A.S.S.: stato di emergenza idrica San Marino.
36	A Bari Bega, che si trova tuttora in carcere, è stato attribuito, in base alle indagini, anche un furto in abitazione compiuto a San Marino lo scorso 1 luglio.
37	Abbandonando le storiche posizioni di denuncia e di contrasto rispetto a questo settore.
38	Abbandonate Le Orme, dopo un fortunato tour con Toni Pagliuca e Tolo Marton e il doppio album Unplugged (2011), pubblica il disco di canzoni inedite Nella pietra e nel vento (2012) e la suite prog L’Angelo rinchiuso (2013).
39	Abbattere il muro dei 7'' – sui 60 metri piani – non è cosa da tutti i giorni.
40	Abbattimento dell’imponibile che nelle ultime ore sembrava compromesso, a detta delle stesse organizzazioni sindacali sammarinesi, raggiunte da indiscrezioni provenienti da Roma.
41	Abbiamo accettato di buon grado di trasferire gli emendamenti sullo sviluppo in Commissione finanze, conclude.
42	“Abbiamo cercato di mantenerli il più possibile, anche se questo c’è costato sacrifici, denigrazioni e difficoltà”.
43	Abbiamo cercato Marcucci per una battuta ma non è stato possibile contattarlo.
44	Abbiamo chiesto un commento a Pierangelo Manzaroli, favorito per la successione.
45	Abbiamo costituito una commissione Antimafia che ha pari dignità per maggioranza e opposizione.
46	“Abbiamo dato la disponibilità a firmare l’accordo di cooperazione con l’ Italia anche il giorno prima delle elezioni – dice l’esponente di Ap – evidentemente non è solo un problema di instabilità politica”.
47	Abbiamo fatto un esperimento iniziale proprio come calcio femminile e sta funzionando alla grande.
48	Abbiamo frustrazione e rabbia perché se fossero vero certi fatti vuol dire che siamo stati traditi.
49	Abbiamo invece deciso un incremento del 15% in due tranches – il primo è scattato ieri ed è del 10%, il secondo è fissato per luglio con un +5% - perché lo riteniamo ragionevole”.
50	Abbiamo mantenuto i crediti agevolati, i fondi per la ricerca.
51	Abbiamo notato come sia sotto ogni aspetto organizzativo e tecnico per la prossima edizione dei Giochi dei Piccoli Stati.
52	Abbiamo partecipato alla Commissione finanze con l’audizione dei vertici della banca Centrale con domande pertinenti e appropriate.
53	Abbiamo partecipato credendo di dover discutere del progetto di legge depos..
54	Abbiamo pieno rispetto per chi scappa dalla guerra, ma prima vogliami tutelare i cittadini sammarinesi.
55	“Abbiamo portato a casa il miglior manager a disposizione, quello che negli ultimi dieci anni ha il palmares migliore.
56	“Abbiamo purtroppo dovuto constatare come l’immagine del Santo Marino – ha spiegato Ciavatta – sia stata utilizzata da personaggi senza scrupoli, che se ne sono impossessati, per ingannare tanti concittadini in buona fede”.
57	Abbiamo realizzato una serie di richiami molto genovesi: dall’ardesia agli ingredienti del pesto.
58	Abbiamo sentito - in merito - Marcello Brecciaroli: che con un documentario su questo argomento si è aggiudicato..
59	Abbiamo tantissimi sammarinesi fuori dal territorio non per colpa loro ma per necessità, che adesso sono desiderosi di poter fare qualcosa per il loro Paese.
60	Abbiamo un emendamento abrogativo ed un altro in subordine, qualora non venisse accettato, che prevede 'In caso di fine anticipata della legislatura non viene erogato il raddoppio del contributo ai partiti'”.
61	Abbiamo votato a favore di emendamenti del gruppo democristiano.
62	"A beneficiare dell'accordo saranno le banche" dice, augurandosi anche una veloce soluzione della vicenda Carisp-Delta.
63	A ben vedere tuttavia si tratta di un’operazione di facciata tutta concentrata sulla superficie e poco densa di contenuti.
64	Abolisce ogni forma pubblicitaria limitandola solo al sito internet che però deve essere autorizzato da un’apposita commissione etica costituita dall’Ordine.
65	A bordo era un cittadino italo-albanese di 35 anni.
66	A breve altri 60 indagati.
67	A breve l’incontro dei manager per individuare la missione del parco sammarinese.
68	A breve saranno organizzati incontri preliminari con le forze politiche per rispettare il mandato della Finanziaria.
69	A breve sono però attese altre novità.
70	A breve verranno resi noti i requisiti e le modalità di candidatura.
71	Abs e Anis: sugli NPL servono una soluzione di sistema e parità di trattamentoIl confronto fra Abs e Anis è di vecchia data ma, questa volta, è tutto incentrato sui crediti non performanti.
72	Abs si tinge di rosa: Tabarrini, Dg Asset Banca, ele..
73	Abs suggerisce una gestione interna al Paese degli Npl perchè, sostiene, può consentire recuperi molto più significativi rispetto a quelli previsti con la semplice cessione a terzi.
74	A Carrara, Carrarese – Ascoli 0 a 0 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
75	A casa del signor Rossi arriva la solita bolletta elettrica, ma appesantita dalla prima delle 6 rate del canone della Rai (16,66 euro).
76	«A causa di un imprevisto il sindaco non e` potuto venire», ha esordito la Visintin, «ma ho intenzione di chiarire tutti i dubbi».
77	Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di PDCS-Partito Democratico Cristiano Sammarinese CANTI STEFANO, Geometra - Dip.
78	Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di SSD - Sinistra Socialista Democratica Celli Simone, dipendente settore privato, 34 anni, è nato a Borgo Maggiore il 10/09/1982 e risiede a Domagnano.
79	Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di SSD - Sinistra Socialista Democratica Tamagnini Roberto, pensionato, 74 anni, è nato a San Marino l'01/03/1942 e risiede a Fiorentino.
80	'Accadde oggi', ogni giorno un evento di storia sammarineseDa manuale la strategia della intellighenzia sammarinese per salvare Repubblica dal fascismo ed, in particolare, da quello romagnolo.
81	'Accadde oggi', ogni giorno un evento di storia sammarineseLa Repubblica riesce a barcamenarsi fra Urbino, il protettore 'naturale', e la Roma di Paolo III, grazie ad uomini di eccezionale levatura per morale e cultura.
82	Accademia Perduta, Ottavia Piccolo al Teatro Masini di Faenzalunedì 21 marzo 2016Ottavia Piccolo, una delle grandi signore del teatro italiano, arriva al Masini di Faenza con "7 Minuti", per la regia di Alessandro Gassman.
83	Accanto ad ABS, nasce Assobankmartedì 22 marzo 2005'Nessuna spaccatura, solo esigenze diverse'.
84	Accanto al documento legislativo pronto anche il nuovo regolamento in materia di avviamento al lavoro e di trattamento dei lavoratori frontalieri, sempre previsto nel programma del Governo Straordinario.
85	Accanto al freddo, resta alto il picco influenzale.
86	Accanto a questi si possono annoverare altre 3 milioni e 700 mila figure ‘attivabili’ dalla green economy: occupati con le carte in regola per lavorare in settori e filiere green.
87	Accertamenti sono in corso sul video.
88	Accettato l’emendamento che riguarda il voto estero, con l’abrogazione della possibilità di esprimere il voto di..
89	Acclamato, puntualmente, dalla folla.
90	“Accogliere famiglie di migranti onorando la nostra storia” San Marino.
91	Accolti e seguiti con il cerimoniale in forma solenne che si riserva ai Capi di Stato in visita ufficiale, i Reggenti sono stati intrattenuti dal Papa nel suo studio pontificio, dove hanno avuto un colloquio.
92	Accolto con entusiasmo dall’intera Giunta di Castello di Domagnano che non è certamente nuova a eventi solidali.
93	Accompagnata dal presidente della Comunità ebraica di Roma Riccardo Pacifici, Piera Montalcini ha voluto ricordare la zia come una "donna con un carisma enorme", ora ha ripetuto più volte "è un momento molto difficile".
94	Accompagnati dai segretari di stato Francesco Mussoni e Giancarlo Venturini, i capi di stato hanno potuto osservare da vicino l’esposizione della collezione Safari, le..
95	Accompagnati dal giovane Maestro Michele Ceccaroni, Elias Lonfernini e l’altra giovane promessa femminile Giulia Tosi hanno partecipato a Reggio Emilia, all’ultimo stage di..
96	Accordi con l'Italia per la ratifica - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Commissione consiliare Esteri.
97	Accordi in tal senso sono già stati siglati con la Cassa di Risparmio e con la Banca di San Marino.
98	Accordi tra l’altro simili già firmati con altre Università del nord-est italiano da una decina di anni.
99	Accordo Anis-CSU sugli aumenti retributivi Il momento della firma dell'accordo San Marino.
100	Accordo Csu e Anis, gli interventi per i lavoratoriAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
101	Accordo di cooperazione economica: il governo illustra i contenuti.
102	Accordo grazie al quale dopo la firma si registrerà un ulteriore rafforzamento nei già ottimi rapporti di amicizia, buon vicinato tra i due paesi.
103	Accordo Ue, il tavolo dei piccoli Stati inizia a scricchiolare San Marino.
104	Accuse pesantissime al leader del Psd / Tangenti, arrestato ex ministro / Fiorenzo Stolfi in carcere con il costruttore Faetanini L'inchiesta trae origine dalla nota indagine sul “conto Mazzini”della Banca commerciale sammarinese.
105	A Central Park la temperatura questa mattina era di -15 gradi centigradi, anche se a causa del vento gelido la temperatura percepita era di 26 gradi sotto lo zero.
106	A Cesenati Facebook: riminese si mostra nudo in webcam e viene ricattatogiovedì 5 febbraio 2015"Sextorsion": denunciati una 32enne e un 37enne calabresi, "cybertruffatori" seriali.
107	A che punto è la crescita dello sport paralimpico in Italia?
108	A chiedere la procedura d’urgenza a nome della lista Ssd è Tony Margiotta.
109	Achille Zechini torna a Rimini mercoledì 21 dicembre 2011Manca l’ufficialità ma la notizia appare ormai certa: il comandante dimissionario della Gendarmeria – Achille Zechini – è in procinto di tornare a Rimini.
110	A chi, prima di entrare, gli ha chiesto cosa avrebbe detto ai bambini, Vasco ha risposto: "Che gli voglio bene".
111	A cinque minuti dalla sirena è 65 pari.
112	A circa 100 metri, sulla carreggiata opposta, angolo via Cavriani, si notano due soggetti a bordo di una Fiat Punto, di colore bianco, targata CR.
113	A Civitanova, Civitanovese batte Castelfidardo 2 a 1. Il Monticelli è una delle squadre più in forma, Bucchi di tacco in mischia per il vantaggio marchigiano sul Pineto.
114	A completamento del podio il teutonico Felix Neureuther che non sarà un marziano come l'austriaco, ma 35 podi in Coppa del Mondo li ha comunque messi assieme nella sua carriera, costellata anche di 11 vittorie.
115	A consegnare il titolo, il Sottosegretario del Ministero dell’Istruzione e Cultura italiano, Davide Faraone.
116	Acquisti anche a Londra, +0,5%, e Parigi, +1,2%.
117	Acquisti: Marco Perazzini (difensore), Andrea Tellinai (centrocampista), Enrique De Jesus (centrocampista), Franklin Bahiano (attaccante), Samuele Paoloni (difensore).
118	A creare quello che è stato stimato essere un danno da circa 4 mila euro è stato un trattore, una macchina agricola che trasportava pesanti rotoballe di fieno.
119	Ad accendere il dibattito un emendamento dell'Upr per la pubblicazione degli emolumenti dei consiglieri.
120	Ad accogliere i Capi di Stato, l’esecuzione, da parte di alunne e alunni di a..
121	Ad affiancare questa manifestazione ci saranno anche il 5° San Marino Baja valido per il Campionato Italiano Cross Country, il 6° Historic San Marino Rally e il 4° San Marino Rally Show, entrambi validi per il Campionato Nazionale Fams e per l’Erms.
122	Ad allietare i presenti Margherita Principi, giovane promessa della musica italiana appena uscita dal talent X Factor.
123	Ad Almeria Alex, non ancora del tutto ristabilito dall'incidente al dito operato, non è risultato veloce e non ha potuto valutare a pieno le potenzialità della nuova moto a disposizione.
124	Ad alto rischio inoltre via Cà dei Lunghi, con i lunghi rettilinei che favoriscono la velocità e le tante strade laterali che si immettono sia da destra che da sinistra: il punto più critico l’incrocio con l’Ospedale, specie nelle ore di punta.
125	Ad alzare la temperatura gli ultimi dati diffusi dall'Oms: dal 2030 i cambiamenti climatici faranno 250mila vittime in più all'anno.
126	Ad Ancona si è distinto anche il giovane talento dell’ Olimpus Francesco Sansovini che ha centrato il minimo per i Campionati Italiani Allievi nei 60h con il tempo di 8.80.
127	Ad anticipare l'arrivo del Giro, una passeggiata di benvenuto per tutti gli atleti, in programma al sabato sera nel centro storico di San Marino, con festa finale in piazza della libertà.
128	Ad aprirlo il segretario di Stato per le Finanze, Simone Celli, per presentare la candidatura di Marco Giancarlo Rossini.
129	A dare l'allarme è stata la mamma, pure straniera, che ha visto la figlioletta sanguinante.
130	A dare l'allarme i familiari dell'anziana.
131	Ad attenderlo il Segretario di Stato agli Affari Esteri, Pasquale Valentini, da cui dipendono i corpi militari, con il quale si è intrattenuto per un breve colloquio.
132	Addetti e personalità dello spettacolo e dei primi teatri alzano striscioni contro i tagli.
133	Addirittura, da vero imbecille, ha lasciato in mano di alcuni diplomatici carte scritte di suo pugno: non sa che i Ministri medesimi delle Corone talora son quelli che svelano i segreti?
134	A decide la partita una tripletta di Suarez.
135	A decorrere dal 1° gennaio 2006, le disposizioni di cui ai commi precedenti si applicano anche ai pensionati ai quali l'Istituto per la Sicurezza Sociale eroga l'integrazione al trattamento minimo.
136	Adele Tonnini (Rete) Su piante da abbattere e relativi permessi.
137	“Aderiremo - conclude - a tutte le iniziative che si vorranno mettere in campo per fare chiarezza”.
138	Ad esempio con un pretesto ha mancato di lasciare sul Titano, come, a rigore, avrebbe dovuto, un presidio militare pontificio fisso.
139	Ad esempio, dal temperamento, diverso per ogni singolo animale anche all’interno di una stessa razza, dal modo in cui viene allevato, da come viene trattato.
140	Ad esempio, le poche righe dell’art. 25 “Gestione rifiuti” sono state sostituite integralmente da un papiro che istituisce l’”Osservatorio per la gestione integrata e sostenibile dei rifiuti”.
141	Adesso avrà la possibilità, almeno la possibilità, di vivere una nuova stagione della sua vita, più libera, consapevole, nella quale inserire anche il suo eterno (e finora sfortunato) desiderio di maternità.
142	Adesso dominano i primi posti imprenditori più impegnati nella creazione di valore, lavoro e manufatti innovativi che interessano al resto del mondo.
143	Adesso, invece, noi acquisiremo l’area ex Burgagni e pagheremo.
144	Adesso, la maggioranza è anche decisa a giocarsi credibilità e aperture di credito faticosamente ottenute, grazie al lavoro dei ministri migliori, presso settori qualificati dell’opinione pubblica.
145	Adesso però non sarebbe in questo a Pesaro, ma all'estero.
146	Adesso tocca ai conti pubblici e anche qui è muro contro muro.
147	A dicembre 2012 il numero di disoccupati risulta pari a 2 milioni 875 mila, in lieve aumento (+4 mila) rispetto a novembre.
148	A dicembre 2015 il dato è però in calo dello 0,7% rispetto a novembre e dell'1% rispetto a dicembre 2014.
149	Ad illustrare il progetto, la dott.ssa Barbara Riva che lo ha realizzato..
150	Ad inizio ripresa sale in cattedra Cuttone.
151	Ad introdurre la pellicola sar..
152	A dirlo è soprattutto i..
153	A dirlo sono i colleghi del maggior campionato tedesco, sentiti dalla rivista sportiva 'Kicker' per designare il calciatore più forte di questa prima parte della stagione.
154	Ad oggi le società anonime non esistono più a San Marino e non si capisce perché questo settore debba essere l'unico a restare non trasparente fino in fondo.
155	Ad oggi non si infatti cosa si potrà dedurre e come le deduzioni verranno contabilizzate per chi, come i dipendenti, ha la ritenuta alla fonte.
156	Ad oggi sono 24 su 54 i comuni che fanno accoglienza e la Prefettura sottolinea come non ci siano mai state problematiche di ordine pubblico.
157	Ad ogni investitore che arriverà si farà una convenzione su misura?
158	Ad ogni modo – aggiunge – siamo disponibili a ragionare su eventuali modifiche alla legge insieme a tutto l'arco parlamentare”.
159	Ad ogni modo, è la chiosa del post, ''GL events si propone di continuare ad operare nel nostro Paese ai fini di offrire un evento all'altezza delle aspettative di investitori e pubblico, che negli anni non ha mai fatto mancare il proprio sostegno''.
160	Adrenalina allo stato puro per la presentazione della nuova lancia 037 integrale, versione ibrida.
161	Adriano Di Pietro, la Repubblica di San Marino potrà designare ogni anno tre specializzandi al prestigioso Maste..
162	Adriano Galliani resta al suo posto'', ad affermarlo è il presidente Silvio Berlusconi in una dichiarazione affidata all'Ansa dalla direzione comunicazione del club.
163	Adria va subito alla grande.
164	A due anni e mezzo di distanza dai Giochi dei Piccoli Stati del Lussemburgo 2013 è stata assegnata a sorpresa, alla staffetta 4x100 sammarinese, la medaglia di bronzo.
165	A due tappe dal termine del campionato italiano, infatti, Giandomenico Basso e Lorenzo Granai hanno portato la loro Ford Fiesta R5 davanti a tutti.
166	Ad un certo punto poi Giorgio e Gabriele hanno detto che volevano tornare nella loro casa di San Marino – ossia l’albergo – per guardare dalle finestre la neve e godersi il meraviglioso paesaggio.
167	Aeroporto Fellini, Aeradria in rosso: ora via ai tagli.
168	Aeroporto Fellini: a gennaio un +45%giovedì 4 febbraio 2010Buoni i dati per l’aeroporto di Rimini-San Marino nel mese di gennaio.
169	A essere generosi, va concluso che la macchina ha bisogno di rod..
170	A far discutere è piuttosto una situazione di contropiede per la Folgore, con Negri che rimonta Bugli sull'allungo.
171	A fare domanda anche la Camera di Commercio di San Marino, OSLA, USC e USOT "Rinnovamento e Trasparenza": "Non temiamo le querele"lunedì 29 gennaio 2007“Non temiamo le querele: siamo in grado di far valere le nostre ragioni in Tribunale”.
172	A fare la differenza, a favore dei turchi, la superiorità a rimbalzo, 45 a 34. Nello stesso girone C, il Bayern cade in casa ad opera dei polacchi dello Zielona Gora per 78-71.
173	A fare strage è ancora un tir, stavolta a Berlino e alla vigilia di Natale.
174	A Felici, Giovannini e Lettoli si è aggiunta anche Martina Ceccaroni, che ha nuotato la prima frazione della 4x100 stile di ieri, chiusa in 4'05''47, a 2''30 dal record assoluto fatto registrare l'anno passato alla Coppa COMEN.
175	A Fermo si è tenuta una riunione operativa del Comitato per la viabilità presso la Prefettura: nell'entroterra il manto nevoso va da 5 a 10 centimetri, la viabilità provinciale è transitabile, a parte rallentamenti nei pressi di Monterubbiano.
176	Affineremo gli strumenti già messi in campo sul piano normativo che hanno alleggerito la burocrazia e creato anticorpi a garanzia dell’economia reale.
177	Affluenza al 8,25% alle ore 10.00domenica 4 dicembre 2016Alle ore 10.00 si sono recate alle urne 2804 persone, l'8.25% degli aventi diritto con una flessione dell' -1.34% rispetto al primo turno del 20 novembre.
178	A fine 2012 l’obiettivo era il pareggio.
179	A fine gennaio la Cassa di risparmio di Rimini decide di cedere il pacchetto azionario del Credito Industriale Sammarinese e di rinunciare alla sua presenza sul Titano.
180	A finire sotto processo, per i fatti a cavallo tra il 2011 e il 2012, con l’accusa di interesse privato in atti d’ufficio, i commissari nominati all’epoca dal Banca Centrale, Sergio Gemma e Otello Carli, e l’ex direttore di Bcsm, Mario Giannini.
181	Africa Eco Race: per le moto Robert Theuretzbacher vince la quinta tappasabato 3 gennaio 2015La prima novità della quinta tappa dell'Africa Eco Race è che Pal-Anders Ullevalseter ha dovuto lasciare il successo di frazione a Robert Theuretzbacher.
182	A fronte di un impegno rilevante dello Stato ci aspettiamo ponderate scelte nella gestione della banca da parte di amministratori e manager che con senso etico siano consapevoli del grave momento del Paese.
183	A fronte di un investimento milionario della grande azienda, San Marino, a costo zero, farà il giro del mondo con un immagine positiva e fiera di sé e avendo messo a disposizione per la realizzazione della campagna servizi, ospitalità e professionalità.
184	Agata Alina Riccardi gareggerà nella Carabina aria compressa da 10 metri il 19 agosto dalle 9 del mattino.
185	A Gaza come a Tel Aviv.
186	Agenzia Della Torre 1 - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
187	Agenzia Dire Torre1 - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di La scandalo della fondazione no profit.
188	Agghiacciante poi il dato delle violenze sui minori di 14 anni che vede la provincia riminese in vetta alla classifica con il maggior numero di casi registrati.
189	Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Beatles baby nero in pelle con forature in.
190	Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Jeans sfumato donna - 32054 - SHOP ARTJeans sfumato donna - 32054 - SHOP ART Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Pantalone tuta nero st.
191	Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalino con foulard a fantasia - ALMA EN.
192	Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Slip on fondo alto - 1688 - UMA PARKERSlip on fondo alto - 1688 - UMA PARKER Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers running bambi.
193	Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Zeppa in pelle con cerniere - 450905 ORIAN.
194	Aggiungiamo che le informazioni riportate nel nostro comunicato sono tutte di dominio pubblico per un candidato ad una carica politica, come dovrebbe essere noto a tutti.
195	Aggiungono i vertici dell’Outlet: “E non è ancora finita.
196	"aggressione che non c'è mai stata - sostiene - sono stato provocato e ho un video che lo dimostra".
197	Agiscono su commissione e hanno contatti diretti con organizzazioni ma..
198	Agli arancioni di Alvini il punto sta bene e nel finale è il solito Iannarilli a salvare la propria squadra. 5 punti nelle ultime 5 giornate ma soprattutto il non gioco costano la panchina a Giovanni Lopez.
199	Agli atti ci sono una serie di documenti dove la stessa Europa ci dice che la domanda di adesione rappresenta una difficoltà.
200	Agli operatori viene risposto che ora è possibile acquistare registratori di cassa che riducono i tempi della “smaccata” essendo possibile battere il prezzo una sola volta anziché due.
201	Agli ottavi, la giovane ucraina dovrà vedersela con l'austriaca Melanie Klaffner (n.8 del seeding) che ha eliminato Corinna Dentoni.
202	Agli uditori sarà rilasciato un attestato di partecipazione.
203	Agostinelli, con tono minaccioso, gli manifesta l’intenzione di andare a parlare col commissario “tu, ecco, fammi la cortesia, se tu gli dici a questo signore che o firma sto cazzo di pratica o io ci vengo a parlare di persona..
204	Ai commercianti: “Neppure a me piace la Smac”La politica è in fermento.
205	Ai domiciliari anche l’ex direttore generale Valleverde, un consulente finanziario bresciano, in manette anche altri quattro imprenditori.
206	Ai fini dei controlli di cui al presente comma l’Istituto per la Sicurezza Sociale può accedere ai dati dei redditi delle persone fisiche dell’Ufficio Tributario.”
207	Ai giornalisti gli esperti di Washington non nascondono la vulnerabilità del sistema finanziario.
208	Ai margini della Top 10 i portacolori azzurri: è appena ottavo, confermando che lo SKY Team è potenzialmente competitivo, ma nell'immediato necessita di un rodaggio non indifferente.
209	A incidere, rispetto al passato, il drenaggio operato dallo scudo fiscale, visto che nel 2009, l’euro ritenuta era di 18.600.000 con 18 milioni e mezzo da depositi italiani.
210	A infliggere il ko alla coppia sammarinese sono stati i francesi Dupoy-Lacombe che sono passati sui sammarinesi in 36 minuti con i punteggi di 21-18, 21-19.
211	Ai primi di settembre del 1860 la Romagna straboccava di piemontesi in procinto di invadere le Marche.
212	Ai primi soccorritori del 118, arrivati sul posto con l’ambulanza, le ferite della donna sono apparse subito molto serie tanto da richiedere l’intervento dell’elisoccorso da Ravenna.
213	“Ai problemi internazionali che già attraversano le nostre aziende - conclude - si sommano le difficoltà che ancora abbiamo nei rapporti con l’Italia”.
214	AiRiminum: duplicato il volume d'affarivenerdì 13 gennaio 2017Uno scalo che cresce l'aeroporto internazionale Rimini-San Marino.
215	Ai signori Ransome - due impeccabili coniugi inglesi - capita proprio questo, e la loro vita tranquilla e ripetitiva viene completamente sconvolta.
216	Ai tanti che hanno ascoltato la sua storia egli lancerebbe la sfida di essere un po’ più irrequieti, più entusiasti, più avventurosi.
217	Ai tanti Sammarinesi che vivono operosamente, onestamente e in silenzio, alle Autorità dello Stato con cui ho intrattenuto un eccellente, cordiale proficuo e operoso rapporto va il mio saluto rispettoso e beneaugurante”
218	Aiutati dalla testimonianza di colleghi imprenditori che vi hanno partecipato nelle edizioni precedenti illustreremo i vantaggi ed i focus di lavoro di questa nuova edizione interamente rinnovata.
219	Ai vertici anche nella densità dei ristoranti e delle strutture ricettive.
220	Al 14' numero di Mottola con tanto di conclusione a botta sicura respinta da Valentini.
221	Al 15’ la ripartenza della Juvenes potrebbe essere micidiale, da punizione a favore Fiorita Zaboul si fa un cost to cost fino dentro l’area di rigore avversaria.
222	Al 17' Bordoni ancora una volta sfonda centralmente la difesa forlivese e va a segnare la terza meta che vale il contro sorpasso.
223	Al 18' i gialloblu vanno sul 2-0 con Tiziano Mottola che appoggia in fondo alla rete il cross di Tommaso Zafferani.
224	Al 20% c’è Luca Bruscoli, presidente della Prado Fin (anch’essa perquisita).
225	Al 22’ da calcio d’angolo Bucchi trova il piatto in anticipo sul proprio marcatore ma sulla linea di porta Zafferani ben appostato salva tutto.
226	Al 25’ sempre la squadra di Manca che monopolizza la seconda frazione: cross al centro si Selva, Guidi colpisce ma il pallone dà solo l’illusione del goal.
227	Al 27’ arriva il raddoppio della Fiorita, Ceci si invola e mette in mezzo, Gualtieri tutto solo non può sbagliare e sigla la sua diciannovesima rete in campionato.
228	Al 28' ci prova Mikanovic, ma Benedettini blocca la conclusione.
229	Al 30' arriva il terzo gol bosniaco e porta la firma di uno degli uomini migliori di Jagodic, l'esterno Stevanovic, che su calcio d'angolo trova l'incornata vincente.
230	Al 31/12/2016 la mia licenza non è più attiva: ho dovuto capitolare a causa della concorrenza sleale di numerose altre signore, per lo più senza alcuna qualifica, che prestano assistenza completamente in nero.
231	Al 34esimo su calcio d’angolo è Elisa Paganelli a segnare il raddoppio locale.
232	Al 41' Ciambotta perde il controllo del pallone, Lawrence prova ad approfittarne ma il suo destro non centra il bersaglio grosso.
233	Al 44esimo Laura Albonetti arriva sul fondo dove assiste la corrente Yesica Menin, che di sinistro, appoggia in rete senza problemi.
234	Al 52' protestano un po' tutti: Lapadula a contatto con Balde.
235	A Larsson la prima tappa della Parigi-NizzaLo svedese Gustav Larsson ha vinto la prima tappa della Parigi-Nizza, una cronometro di 9,4 chilometri tra Dampierre en Yvelines e Saint Remy les Chevreuse.
236	A latere però occorre dotarsi di criteri e modalità al fine di non creare sovrapposizioni e mettere in difficoltà utenti stessi”.
237	Albano e Christian sono stati condannati a un anno e sei mesi; per Gracijano un anno di prigionia; 9 mesi per Nino.
238	Albergatori infuriati contro la tassa di soggiorno.
239	Alberoni ancora una volta è portato a credere di avere risolto la partita.
240	Alberoni si impegna a cercare di costruire per i sammarinesi la miglior forma di governo possibile.
241	Alberoni, suo amico di vecchia data.
242	Alberto Tasini ha gareggiato nei 100mt delfino chiudendo al quinto posto.
243	Alberto Vacchi candidato alla Presidenza Nazionale Confindustria: convergenza unanime dalla Regione Emilia-Romagna - Libertas.sm Guarda le notizie di Bologna.
244	Alberto Zampagna capo missione a Sochi 2014martedì 18 dicembre 2012Alberto Zampagna sarà il Capo Missione ai Giochi Olimpici Invernali di Sochi 2014.
245	Al centro commerciale i fautori della clown - terapia fanno propaganda: ridere, sulla salute e così combattere, la debol..
246	Al centro del colloquio, il 'caso Rossi', ovvero la consegna del mandato di comparizione al consigliere, in una sala di Palazzo Pubblico, in concomitanza con la seduta consiliare.
247	Al centro del colloquio tra Valentini e Portas la crisi globale e l’incremento dell’interscambio.
248	Al centro della rotatoria - che verrà aperta dal sindaco di Misano, Stefano Gi..
249	Al centro dell'attenzione soprattutto il settore bancario, già protagonista dei confronti politici soprattutto sulla questione degli NPL, i crediti non performanti.
250	Al centro delle riflessioni le possibili conseguenze, sul tessuto economico sammarinese, dell'introduzione dell'Imposta Generale sui Consumi.
251	Al centro dell’omelia del vescovo è stato il mistero della incarnazione di Dio.
252	Al centro formazioni carsiche che rappresentano acque sotterranee, risorse interne al suolo.
253	Al Christmas Village continuano gli appuntamenti per i bambiniPista del ghiaccio e spettacoli nella Perla Verde per festeggiare un magico Natale.
254	Al Classico due le ragazze mature a pieni voti una, Alessia Gasperoni, addirittura con lode.
255	Al comitato è prevista anche la partecipazione del Procuratore della Repubblica.
256	Al confronto hanno preso parte solo il gruppo consiliare di Civico 10, Sinistra Unita LabDem e Alleanza Popolare.
257	Al contrario, i rischi sono già visibili …ieri!
258	Al contrario, la sensazione che si ha è di una complicità passiva con quella che i commissari della legge hanno definito “la spoliazione della collettività”.
259	Al contrario, la sentenza riconosce la necessità di condizioni minime per stabilire quando sussista un legame familiare, identificate nella presenza di un legame biologico e nella conformità alla legislazione internazionale sull’adozione.
260	Alcune turbolenze ci sarebbero state anche in seno al Consiglio Direttivo.
261	Alcuni colleghi hanno udito le urla della donna e sono usciti con secchi d'acqua a spegnere il fuoco.
262	Alcuni dati sui bilanci 2010 Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
263	Alcuni di loro sostengono il sistema con entusiasmo, altri esercenti negli ultimi periodi hanno espresso meno condivisione per la San Marino Card ed in particolare hanno transato cifre inferiori rispetto ai periodi precedenti.
264	Alcuni di questi hanno già partecipato al 1° GP Fitav di Trap svoltosi a Bergamo gli ultimi giorni di marzo, dove qualcuno si è particolarmente distinto.
265	Alcuni elementi di criticità possono essere addebitati alla politica, come la precarietà delle forze dell’ordine e della sicurezza.
266	Alcuni giornalisti a San Marino danno giudizi troppo spesso affrettati con poca consapevolezza.
267	Alcuni interventi sono stati stralciati o modificati a seguite delle prese di posizione delle autonomie locali ovvero delle giunte di castello.
268	Alcuni paesi, come la Francia, non vogliono concedere la piena liberalizzazione dei visti.
269	Alcuni punti su Nike Versus AG.
270	Alcuni ragazzi, stagisti delle scuole medie superiori di Rimini, cureranno il servizio bibliotecario.
271	Alcuni settori nevralgici del nostro tessuto industriale sono obiettivi di scalate da parte di imprenditori francesi.
272	Alcuni testimoni raccontano di scene drammatiche con feriti portati via anche in taxi.
273	Aldilà della formazione per i lavoratori dell’era digitale, la sostenibilità delle economie richiede protezioni per i lavoratori, nei periodi buoni come pure in quelli difficili.
274	Al di là del peso in sé, che sfugge alle maglie del Fisco e dei processi economici 'normali', la presenza di una strutturata economia criminale ha anche un forte potere deterrente verso gli investimenti esteri.
275	Aldo Simoncini non sarà in campo.
276	Aleggia nell'incontro anche 'la paura' di avvisi di reato da parte della procura di Forli.
277	Alessandria: accusato di pedofilia, allenatore si uccide in cella.
278	Alessandro Cardelli, Pdcs: “Credo questo passaggio sia superfluo, dal momento che la volontà popolare si è espressa”.
279	Alessandro Gentili sarà applicato il trattamento economico del livello 10 nonché, come previsto dall’articolo 6 del contratto posto agli atti, un rimborso spese forfetario per l’alloggio".
280	Alessandro Gentili si congeda dal proprio incarico di comandante della GendarmeriaDopo un anno e mezzo ai vertici della Gendarmeria, il Gen.
281	Alessandro Giuliani docente del dottorato di ricerca in Biofisica dell' Università 'La Sapienza' di Roma e collabora con l' Universita' Keio di Tokio e con l' Università Rush di Chicago.
282	Alessandro Mancini, Candidato del Partito Socialista immagina la Pubblica Amministrazione futura come un luogo trasparente al servizio del cittadino.
283	Alessandro Marrone - ricercatore presso l'Area Sicurezza e Difesa dello IAI.
284	Alessandro non è abituato a sciare sulle piste così mosse.
285	Alessandro Portelli - Portale dell'educazioneScuola Media Sede di Serravalle Materiali per la didatticaIntegrazione e inclusioneCoscienza ambientale Lectio Magistralis prof.
286	Alessandro Zanotti, quali componenti del Comitato di sorveglianza.
287	Alessio Muccioli confermato segretarioRedazione La Tribuna Il Direttivo Fupi ha dato una valutazione molto positiva del 12° Congresso della Federazione, mettendo in luce l’ampiezza e la positività del dibattito e la validità dei documento approvati.
288	Alex De Angelis ha migliorato di quasi un secondo il tempo fatto registrare nella giornata di giovedì, chiudendo in undicesima posizione.
289	Alex De Angelis in Superbike: attesa per la primamartedì 16 febbraio 2016Grande attesa per la prima in Superbike di Alex De Angelis.
290	Alex Rins ha vinto in Moto2.
291	Alex Zanotti vince in Portogallo, l'ultima prova del Mondiale Baja e si conferma campione del mondo..
292	Al fine di generare una risposta positiva e convincente per i cittadini.
293	Al fischio di chiusura è festa per il primo pari della nazionale under 21, il primo risultato positivo conquistato sul campo.
294	Al Flaminio finisce 63-85 tra due nobili decadute e il punteggio è piuttosto eloquente e tutto dalla parte della ex Premiata che oggi fa Officine Creative.
295	Al gesto in piazza Cavour (che nasce da un desiderio del Santuario di Santa Chiara e dalla Confraternita di San Girolamo) hanno già dato la propria disponibilità i Vigili del Fuoco.
296	A livello di settore giovanile abbiamo fatto dei passi da gigante, soprattutto nel reclutamento dei ragazzi, grazie anche al lavoro nelle scuole.
297	A livello internazionale San Marino ha acquisito punti relativamente a credibilità e affidabilità e viene spesso citata ad esempio per la velocità con cui è intervenuta in materia di trasparenza.
298	A livello politico educarsi al bene comune vuol dire realizzare il principio di sussidiarietà, riconoscendo il primato della società sullo stato e della persona sulla società.
299	All'11' è ancora Baldazzi ad avere il pallone per il 2-0.
300	Alla Baruca erano poi riconducibili le quattro società create in un solo giorno, oltre alla fondazione Alexandra onlus, presieduta prima dalla donna e poi da Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
301	Alla cerimonia erano presenti il sindaco Andrea Gnassi, il ministro per la Coesione territoriale e Mezzogiorno Claudio De Vincenti, il prefetto Giuseppa Strano e vari rappresentanti delle forze dell'ordine.
302	Alla Cerimonia hanno assistito i Capi di Stato SE Massimo Cenci e SE Oscar Mina e alcuni Segretari di Stato.
303	Alla Cineteca di Bologna dal 26 febbraio al 2 marzo, quest'anno rende omaggio a Carlo Mazzacurati, regista recentemente sc..
304	Alla coppia Liverani-Strada l'Ecorally San Marino - Vaticanodomenica 20 ottobre 2013Terzo posto assoluto per l'equipaggio sammarinese Stefano Pezzi - Valentino - Muccini.
305	“Alla crisi internazionale, già pesante, si somma quella interna, in un anno - dice - che sarà ancora più difficile del 2009.
306	Alla Dc domandano se è Ap il perno della coalizione oppure se, come loro, anche il principale partito del Patto ha delle riserve sulla gestione della politica estera.
307	Alla faccia della tanto enfatizzata appetibilità fiscale sammarinese.
308	Alla fase finale si qualificheranno le vincenti dei nove gruppi più quattro uscite dagli spareggi tra le seconde.
309	Alla fine ad essere approvato è stato solo quello della maggioranza.
310	Alla fine anche Noi Sammarinesi ha deciso di entrare in coalizione, insieme a Sammarinesi senza confini.
311	Alla fine a spuntarla sono stati I sammarinesi grazie a un pizzico di efficienza in più in attacco e in difesa e al fondamentale della battuta, decisivo per contenere la costruzione del gioco avversario.
312	Alla fine ci si limita a dire che si deve applicare l'Ordine del giorno del 2014.
313	Alla fine degli anni 80 leggevo su libro di storia sanmarinese un commento sull'epoca appena precedente l'avvento del fascismo a San Marino e quindi al periodo degli anni attorno al 1925.
314	Alla fine, dunque, vince lo status quo.
315	Alla fine per portarla in salvo è stato necessario farla passare tra il terreno e il finestrino posteriore.
316	Alla fine si ritrovarono centocinquanta petali.
317	Alla fine una di loro otterrà il punteggio più alto e vincerà la puntata.
318	Alla guida della squadra Mirco Balacich ex professionista, (Bologna Calcio stagione 1976, e ha militato anche nel San Marino Calcio) con..
319	All'alba, con Aman Sepharad - Sensus EnsembleConcerti all'Alba: domenica 21 agosto 2016 al Nido del Falco.
320	All'alba del 21 dicembre infatti molte persone sono salite sui templi, nonostante i divieti, causando danni alla pietra calcarea.
321	Alla luce della tragedia umana causata dalla continua guerra che si sta consumando ormai da tempo ad Aleppo e in tutta la Siria, è nato sul Titano il Progetto 'San Marino pro Siria', impegnato in una raccolta di fondi.
322	Alla luce di quello che si vede e si legge, resta ancora europeista?
323	Alla messa è intervenuto anche il Capitano di castello di Città, Alessandro Barulli.
324	Alla mezzora la svolta: Nicola Del Pivo interviene così su Lazzari in ripartenza: per Martinelli è fallo tattico e il ritorno in casacca gialloblu per Del Pivo si tinge di rosso.
325	Alla morte del re Procas doveva succedere al trono di Alba Longa il figlio maggiore, Numitore.
326	Alla presentazione del volume questa mattina anche Alessandro Balducci, figlio di Ezio, e Cristina Conti.
327	Alla prima hanno preso parte il Presidente del CONS, Gian Primo Giardi, il Segretario Generale Eros Bologna e Angelo Vicini, Segretario Generale dei Giochi.
328	Alla ricerca del killer, in supporto alla polizia che conduce le indagini, ci sono gli uomini dell' Esercito.
329	Alla richiesta di delucidazioni in merito risponde: “Prendo atto di questo documento, chiedendo che me ne sia prodotta copia che mi riservo di verificare con la documentazione che ho in ufficio, riservandomi di riferire poi alla Commissione in seguito.
330	Allarme Eurozona, bene gli Usa.
331	All’art.9 è previsto l’obbligo per l’Istituto per la Sicurezza Sociale di pubblicare sul proprio sito internet tutte le informazioni, i dati, la legislazione vigente e la modulistica necessaria per l’accesso alle prestazioni definite.
332	All'articolo 29, “Riassetto organizzativo GASP”, il governo e il Partito Socialista trovano un accordo per la previsione di una data entro la quale il decreto delegato interessato verrà emanato.
333	All’articolo 62, “Certificato di operatore aereo”, 63, “Licenza di esercizio”, e 64, “Permessi rilasciati a operatori aerei stranieri”, C10 ripropone gli emendamenti, poi tutti bocciati, per sostituire il direttore generale con l’autorità.
334	Alla Sala Sums di Città poesia e musica classica.
335	Alla sbarra tre militari tedeschi imputati di” concorso..
336	Alla scuola di Città invece i piccoli hanno suonato come loro tradizione l'inno nazionale.
337	Alla serata hanno partecipato come ospiti le delegazioni della Federazione Nazionale pensionati della Cisl e delle Federazioni Regionali di Marche ed Emilia Romagna.
338	Alla serata presente anche il presidente della FAMS Giovanni Zonzini in rapprese..
339	Alla signora Baruca le è stato impedito di incontrare il figlio minorenne, nonostante sia orfano di padre.
340	Alla solita New services viene chiesto l'elenco di tutti gli agenti attivi in provincia di Brescia, ricevendone un'altra risposta da Bingo (per la Gdf): «Non abbiamo le fatture divise per Provincia».
341	Alla spicciolata si sono rivolti a diversi studi legali sammarinesi, poi si sono anche costituiti in comitato.
342	Alla Sums va il 4,36% del pacchetto azionario.
343	Alla testa di cinque uomini Pike raggiunge poi la città messicana di Agua Verde, dove sitrova l'esercito che combatte contro Pancho Villa.
344	All'atleta sammarinese per pochissimi centimetri, manca ancora il minimo.
345	Alla verifica del Patto, dicono, ribadiremo le nostre posizioni, convinti di trovare condivisione rispetto a problemi più importanti.
346	Alla vigilia del 'fatidico lunedì', psicologi e psichiatri invitano però a guardare le cose da una diversa prospettiva, ma anche a 'valorizzare' un sentimento come quello della malinconia, non solo e sempre negativo.
347	Alle 10.00 arrivo a Roma in piazza Venezia.
348	Alle 10.30 salirà sulla pedana del Baku Shooting Center Manuel Mancini seguito, alle 11.25 da Alessandra Perilli e Arianna Perilli.
349	Alle 13, infatti, sono scaduti i termini per la presentazione del bando sull’Ente Giochi.
350	Alle 18.00 si sfidano sul campo Catania e Torino; alle 20.45 Lazio-Cagliari.
351	Alle 19,30 c’è la cena conviviale, che terminerà con il brindisi augurale.
352	Alle 21.00, allo Spazio Tondelli, si affronta il tema della percezione e presenza delle mafie nel nostro territorio.
353	Alle 21.10 “La Regia Marina e la Grande Guerra”, tre documentari di RTVvenerdì 13 gennaio 2017Realizzati su materiale inedito da San Marino RTV, in collaborazione con la Marina Militare.
354	Alle 23.02 sui social media della protezione civile abbiamo mandato i primi messaggi per massima attenzione nella valle del Bisagno.
355	Alle 9.30, sempre sul campo centrale, la prima serie di Alessandra Perilli.
356	Alleanza popolare dà la massima disponibilità, vuole sostanziare l'autentico rinnovamento del nostro Paese”.
357	Alle danze folcloriche georgiane Ramishvili e Sukhisvili hanno aggiunto quella sportiva “Lelo”, quella maschile “Mkhedruli”, quella contadina “Lazuri”, interpretando con intuizioni personali l’intera gamma del genere.
358	Alleggerimento che ci fu.
359	Alle mafie non basta più capitalizzare i proventi illeciti in attività imprenditoriali sempre più remunerative, creando, vere e proprie situazioni di monopolio; una nuova frontiera del business mafioso sembra quella degli indebiti risparmi d’imposta.
360	Alle mobilitazioni tenutesi in quel frangente di Ca’ Montanaro, curiosità vuole, avevano partecipato anche membri di Alleanza Popolare e PDD che oggi sono confluiti nel PSD.
361	Alle ore 10.00 verrà celebrata la Messa Solenne in Pieve e subito dopo avrà luogo la Processione con la Reliquia del Santo per le Vie del Paese alla quale presenzierà l'Eccellentissima Reggenza.
362	Alle ore 21.00 sarà proiettato “Mozzarella Stories” di Edoardo De Angelis (100’, Italia 2011) vincitore del premio come “Migliore Regia” del Titano CineTour.
363	All’epoca ciascuno di questi uffici occupava a tempo parziale un solo impiegato.
364	All’epoca era anche titolare della finanziaria Fingestus, in liquidazione volontaria, e legato alla società di autonoleggio MB Class (dove MB erano proprio le sue iniziali), a sua volta in liquidazione d’ufficio, per inadempienze amministrative e fiscali.
365	Allergico all’autocritica, è tuttavia l’uomo che ha convinto i suoi connazionali a votarlo per più tempo dal momento dell’unità d’Italia.
366	Alle risorse stanziate dalla Giunta, si aggiunge anche la richiesta di stato di emergenza nazionale al Governo”.
367	All'esordio MV dimostra subito il suo stato di forma che ormai persiste da più settimane battendo un'ostica avversaria, la rumena Tiron per 6-1 7-6.
368	Alle spalle delle Mercedes si piazza Sebastian Vettel, davanti alle due monoposto della Red Bull - nell'ordine Ricciardo a Kvyat.
369	Alle stampe il secondo volume dedicato a MontegiardinoLa storia si può raccontare a cominciare dal basso in modo non statuale, squisitamente popolare dalla parte della gente; così si può “amare e servire il paese” - sostengono i Reggenti.
370	Alle sue spalle si sono piazzati lo sloveno Damir Dugonjic (57"32) e lo statunitense Kevin Cordes (57"83).
371	Al limite – ha aggiunto l’avvocato – il capo di imputazione andrebbe modificato in abuso di autorità, ma in quel caso il reato sarebbe prescritto”.
372	All'indomani della Commissione Finanze, in cui la maggioranza ha liquidato con un nulla di fatto gli atti contestati a Bcsm da un'opposizione ben poco determinata a dare battaglia, parla Lannutti.
373	All’interno della Guaita saranno individuate tre postazioni principali: Il Mastio in cui sarà allestita l’armeria e si effettueranno la scherma storica, i movimenti d’armi e tutto quanto concerne la vita militare.
374	All’interno dell’ambulatorio mobile allestito per la circostanza,..
375	All'interno della sede di Chiesanuova, già avviato anche l'incontro tra Csu, Usl e l'attuale amministratore Brandolini per discutere il futuro e le sorti dell'azienda.
376	All'interno la coalizione si è strutturata in un comitato esecutivo e in gruppi di lavoro per il coordinamento, la stesura del programma, l'organizzazione degli eventi, tutti composti da quattro persone.
377	All'Olimpico, gli uomini di Reja vengono sconfitti per 3-1 dall'Atletico Madrid.
378	Allora, al netto dei capitali legati alla malavita, il nostro sistema finanziario è in grado di reggere?
379	Allora Buzzi spiega: «Eh, qualcuno è ricattabile.
380	Allora c’erano 30 società e io dissi: facciamo corsi di comportamento e inseriamo nei contratti il tasso dell’operazione, l’ammontare degli interessi di mora, ecc.
381	Allora, come si collocheranno i paesi terzi nell’alveo uniforme del nuovo sistema europeo?
382	Allora è qui che siamo chiamati tutti a contrastare questa spinta, nei diversi ruoli, perché qui non è questione di Maggioranza o di Opposizione, qui è questione di tutti.
383	Allora Fabio De Biagi legge il messaggio sms che ha mandato a Claudio (in quel periodo al governo c’è Podeschi): “Buongiorno Claudio, oggi ci sei all’appuntamento con Gumina, vero?
384	Allora il terrorismo fondamentalista voleva portare la guerra nel mondo occidentale, oggi moltiplica attentati e morti soprattutto all’interno del mondo islamico.
385	Allora l’impegno di tutti deve essere orientato ad accrescere il numero di politici capaci di prendersi a cuore il bene comune per individuare e sanare alla radice i mali della nostra società.
386	Allora: non è necessaria una Commissione d’inchiesta su questa faccenda?
387	All'ordine del giorno la spinosa questione delle concessioni balneari e della loro messa all'asta in obbedienza alla normativa europea.
388	All’ordine del giorno un punto sulla trattativa per il rinnovo del contratto privatistico, la preparazione del 9° congresso di Federazione, primo esame della mappatura della Pubblica Amministrazione.
389	Allo scadere della prima frazione di gioco, disattenzione della difesa Sammarinese che si fa cogliere impreparata su una verticalizzazione alta al limite dell’area.
390	Allo scadere Morelli ha sui piedi il pallone della finale ma trova solo l'esterno della rete.
391	Allo slalom gigante del 20 saranno naturalmente presenti i famigliari dell’atleta e sono già numerosi i sammarinesi muniti di biglietti per assistere all’evento sportivo.
392	Allo stadio di Serravalle, San Marino – Reggiana 2 -2 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
393	Allo stadio Federico Crescentini il derby tra il Tre Fiori e il Fiorentino ha aperto il programma della giornata.
394	Allo stesso tempo l’acquisizione di prove da parte della magistratura è avvenuta, per questo ritenevamo che non ci fossero più ragioni perché restasse in carcere”.
395	Allo studio del sindacato anche una rete di ammortizzatori sociali per i lavoratori atipici.
396	All'ultimo brivido il campione del mondo 2010 piazza la zampata che gli permetterà, partenza permettendo, di controllare la gara e gestire i tentativi di Pedrosa, chiamato al miracolo in termini di duello mondiale.
397	All'una di notte i 51 consiglieri hanno licenziato il provvedimento con 30 voti favorevoli e 21 contrari.
398	Al Marcello Melani di Pistoia, Pistoiese- Pontedera 1 -1 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
399	Al massimo avremo un incremento rispetto ad ora del 10% -15%”.
400	Almeno 350mila abitanti e almeno 2.500 chilometri quadrati di superficie.
401	Almeno 88mila i regali sgraditi rivenduti, solo su e-Bay, secondo una ricerca condotta da Research International.
402	Almeno alcune delle vittime, potevano essere salvate se i soccorsi fossero arrivati prima?
403	Almeno così ha detto mediante i suoi avvocati: "A questo punto mi sento un perseguitato.
404	Almeno per due dei suoi tre figli.
405	Almeno per quanto riguarda ciò di cui stiamo parlando.
406	Al Milan piace Balotelli, ma Galliani esclude una possibile permuta con al Shaarawi.
407	Al minuto 59 viene concesso un rigore alle locali che Ilaria Giannotti non sbaglia, si torna in parità.
408	Al momento Andrea sta vincendo il campionato regionale, più il Trofeo Centro Italia, perché ha vinto anche la classifica assoluta.
409	Al momento Batani risulta l’unico indagato, ma non ha subìto alcuna misura cautelare, come ad esempio sequestri.
410	“Al momento i legami con San Marino non sono una nostra priorità – ha spiegato Rizzi alla tv di Stato – perché per noi Ceccarelli è la vittima”, lasciando intendere che, per ora, è molto più importante fare piena luce sull’omicidio.
411	Al momento i polmoni ventilano relativamente bene ma presentano della atelectasie.
412	Al momento non si registrano disagi particolari ma nelle aree interne alcuni sindaci stanno firmando le ordinanze di chiusura delle scuole.
413	Al momento non si segnalano problemi, fatta eccezione per la chiusura, in via precauzionale, della Chiesa dei Servi di Maria a Valdragone..
414	Al netto del costo delle stabilizzazioni che è di 1 milione 600mila.
415	"Al netto di questa opera di riedificazione - rileva Granelli - anche da noi l'edilizia stenta a ripartire.
416	A Londra Phelps ha vinto quattro ori e due argenti a conclusione di una straordinaria carriera che lo ha visto partecipare a quattro Olimpiadi, la prima a 15 anni a Sydney, in cui ha conquistato un totale di 22 medaglie.
417	“Al Paese serve un primo ministro”, la richiesta dell'Anis in vista delle elezioniGli industriali dell'Anis propongono un elenco di ricette per lo sviluppo economico da indirizzare a partiti e coalizioni.
418	Al Pianoforte Yuka Gohda con il Coro Lirico città di Rimini Amintore Galli e la direzione del M° Augusto Ciavatta.
419	Al primo posto,..
420	Al primo posto si colloca, con un notevole distacco dal resto della classifica, l’area marketing, comunicazione, pubbliche relazionil’area commerciale e vendite.
421	Al primo serio banco di prova il Patto di stabilità e crescita non ha funzionato ed è stato abilmente aggirato.
422	Al progetto ci abbiamo lavorato due anni e ne siamo orgogliosi».
423	Al Psd, e alla politica in generale, chiedono di tracciare la strada per ripartire.
424	Al quale è seguito un sciame sismico con andamento decrescente che per la Protezione civile proseguirà anche nei prossimi giorni.
425	Al quale si rimprovera di non prendere abbastanza voti proprio mentre si sostengono tutte le forze che gli tolgono voti, da Di Pietro fino a Grillo.
426	Al riguardo il segretario del Pdcs si è mostrato ottimista.
427	Al San Marino Stadium, San San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
428	Al secondo, giocato con un volley soddisfacente, l'1a 1 non era così lontano.
429	Al secondo posto sale il Pennarossa.
430	Al secondo punto si è stabilito che dovrà favorire la rappresentatività del Consiglio di Sicurezza sia nei confronti paesi piccoli e medi, sia delle regioni sottorappresentate come l’Africa.
431	Al secondo tentativo però Valentini ha incassato l’appoggio di tutte le forze politiche, e una sola scheda bianca, la sua.
432	Al segnale di inizio, tutti i partecipanti dovranno cercare di calpestare e strappare l’ombra agli avversari senza uscire dal campo di gioco.
433	Al suo posto è st..
434	Alta Valmarecchia sotto Rimini tra polemiche e lavorivenerdì 16 gennaio 2009Il passaggio dalle Marche alla Romagna di Casteldelci, Maiolo, Novafeltria, Pennabilli, San Leo, Sant’Agata Feltria e Talamello – da ieri - sembra più vicino.
435	Al Teatro Titano in scena 'Il cavaliere inesistente'Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
436	Al Teatro Titano un grande spettacolo di musica per fiati, con un program..
437	"Alterare le cose non fa bene al Paese- manda a dire- perche' le notizie non si leggono solo a San Marino".
438	Al termine ci sara’ la nomina degli organismi, a iniziare da presidente e segretario.
439	Al termine del film si è tenuto un dibattito moderato da Fausta Morganti.
440	Al termine dell’appuntamento omaggi per tutte le partecipanti.
441	Al termine di una bellissima semifinale, giocata a viso aperto e ricca di colpi spettacolari, Marco De Rossi ha ottenuto il pass per la finale del Torneo Open Asset Banca, giunto alle battute finali sui campi di Fonte dell'Ovo (montepremi 1.500 euro).
442	Altra cosa è dire che non dovevamo arrestare persone che avrebbero potuto fuggire o inquinare le prove.
443	Al tramonto, stagliato nella cornice fiabesca della terrazza della piazza, Roberto Mercadini darà come ogni anno il benvenuto ad artisti e visitatori e riceverà una misteriosa “Tessera Onoraria”.
444	Altra musica il primo dell’anno, con il comune di Rimini che aveva dato l’ok per l’apertura dei negozi.
445	Altre giornate di assemblee: venerdì 13 novembre dalle 10 alle 12 presso il Teatro Nuovo di Dogana, e dalle 14 alle 16 presso lo stesso Teatro; lunedì 16 novembre dalle 10 alle 12, e dalle 15 alle 17, entrambe presso il Teatro Concordia di Borgo.
446	Altre sette sono le persone indagate.
447	Altre società sammarinesi sono ancora nel mirino, con altri indagati anche sul Titano.
448	Altri 111 civili sarebbero morti nel nord est, nella città di Kafreuid.
449	Altri ancora si sono lamentati perchè il "no" del tribunale del riesame per visitare i parenti per le festività è arrivato il 23 dicembre.
450	Altri invocano la forza di andare avanti nonostante tutto.
451	Altrimenti, lo si dica chiaramente: cari concittadini, rubate e commettete reati.
452	Altrimenti restiamo a parlare di opportunità e punti di vista.
453	Altrimenti si genere caos e convinzioni che possano esistere alternative, quando non è così.
454	Altri minuti e ancora sta pezzente è tornata indietro passando lentamente per osservare la scena.
455	Altri politici visti spesso nello studio dell’avvocato Bacciocchi: Gabriele Gatti, Claudio Podeschi, Moreno Benedettini.
456	Altri soldi erano stati versati su un certificato di deposito denominato “Celine”.
457	Altri testi hanno confermato: Silver Rossi, protezione civile, riceveva Mularoni in casa per farsi fare le carte: “Lui non chiedeva soldi, ero io a dargli 2-300 euro”, ha detto.
458	Altri video di Carrirolo chiamano in causa Germano De Biagihttp://stream.
459	Altro aspetto che ritengo fondamentale evidenziare e questo.
460	Altro campionato spagnolo in Mototre: Alex Rins è più veloce di Maverick Vinales e Alex Marquez che ha il cognome per andare forte e, dicono, anche un manico di grande prospettiva.
461	Altro in questa categoria: « ANIS, preoccupati per la situazione economica a fronte della crisi di governo Tetto stipendi nella Pubblica amministrazione: buona la seconda » Incontro pubblico con On.
462	Altro in questa categoria: « BERTI PIETRO – Sezione di Città CARDELLI ALESSANDRO – Giovani Democratico Cristiani » Incontro pubblico con On.
463	Altro in questa categoria: « GALASSI MARCO – Sezione di Serravalle BENEDETTINI ERNESTO – Sezione di Borgo Maggiore » Incontro pubblico con On.
464	Altro in questa categoria: « Il SdS Valentini a Strasburgo Intervento del SdS Pasquale Valentini al 21° Consiglio Ministeriale dell’OSCE » Incontro pubblico con On.
465	Altro in questa categoria: « La Segreteria Turismo sul centro compostaggio nella zona Laghi Firma dell’accordo tra Regione Lombardia e Repubblica di San Marino » Incontro pubblico con On.
466	Altro in questa categoria: L’incontro tra popoli e culture al Meeting di Rimini » Incontro pubblico con On.
467	Altro in questa categoria: « SdS Sanità.
468	Altro in questa categoria: « Tetto stipendi nella Pubblica amministrazione: buona la seconda Presentazione piano strategico dell’ISS » Incontro pubblico con On.
469	Altro momento di particolare interesse la presentazione del motore 1400 turbo della Formula 4, fatta dal Presidente ACI e Marco Giulio Magnanini Head EMEA Abarth Brand.
470	Altro punto critico sono gli ingenti investimenti pubblici fatti dall’Azienda in questi ultimi anni.
471	Altro tema protagonista, il fenomeno in crescita di estremismo e xenofobia.
472	Altrove, invece, abbiamo avuto alluvioni devastanti, inedite soprattutto in Pakistan.
473	Altrove (Liechtenstein), per un dischetto, un tizio ha dovuto cambiare i connotati.
474	Alunni fuori dalle scuole in tutta la città: alcuni istituti, come il liceo Righi di via Campania, il Falcone-Borsellino e altri ai Castelli, stanno contattando i genitori per far tornare i ragazzi a casa.
475	Alvaro Selva fa presupporre abbia voluto occultare tale mandato?
476	Al via a Riccione Training Center e gran finale con i Landlord RICCIONE (RN).
477	Al via nuovi corsi a San Marinovenerdì 4 marzo 2016San Marino si prepara alla stagione estiva: al via un nuovo corso per la formazione di pizzaioli qualificati, un mestiere che resiste alla crisi.
478	Al Villa rosa riviera di Viale Vespucci non hanno dubbi: «Se ne stanno andando in parecchi, stranieri e italiani, nonostante avessero prenotato l’intera settimana».
479	Al volante di una Subaru Impreza WRC, il pilota novarese ha preceduto di 37 secondi il sammarinese Jader Vagnini, alla guida di una meno potente ma comunque c..
480	A maggio la seconda tranche di 50 mila euro, per un totale di 85 mila, pari a quasi due terzi dell’intero finanziamento, tranche coperta dalla Fondazione San Marino.
481	A maggior ragione quando il nostro nome è indispensabile affinché il Gran premio stesso esista?
482	A mare il percorso alternativo passerà da via della Repubblica lungo via Euterpe, Panzini, Jano Planco, Caduti di Marzabotto, Marecchiese.
483	Amaro il commento di Zafferani: “ci vorrebbe senso dello Stato ma anche questa volta il gioco politico prevale sul buon senso”.
484	Amati ha contestualizzato l’accaduto parlando di un periodo in cui la banca era in difficoltà per carenza di liquidità.
485	A me sembra solo le chiacchiere, slogan e nient’altro”.
486	A metà agosto è previsto il sorteggio del girone.
487	A metà incontro la tripla di Zizis porta i teutonici sul +9, un tesoretto che Bamberga rischia di dilapidare in un finale di rincorsa per gli uomini di Perasovic.
488	A metà pomeriggio sono entrati in azione sulle strade i mezzi spandisale del servizio rotta neve.
489	A metà primo quarto l'Olimpia è ferma a due, poi ingr..
490	A metterlo in forma imperativa dovrà pensarci il Tribunale di Arbitrato Sportivo, primo giudizio extra-FIFA a cui un fiducioso Platini si sia potuto appellare.
491	A mio avviso è stato tutto fatto alla carlona.
492	A mio parere - ha aggiunto - dovrebbe essere una persona di elevato prestigio che possa competere con chiunque in Europa e nel mondo”.
493	Ammissione, questa, per Scalia di una gravità estrema poiché proviene da un parlamentare della Repubblica.
494	Ammonta a 270mila euro l’ultimo contributo che arriverà dallo Stato al Comune di Rimini come compartecipazione alla lotta all’evasione erariale.
495	Ammonterebbero a 5 mld i tagli che il governo si appresterebbe a fare nei confronti di Regioni e Enti locali.
496	A Montegiardino il festival dedicato ai 'microspettacoli' con 22 artisti SAN MARINO.
497	A Montpellier, la 20enne ucraina della STA è stata sconfitta in finale dalla bulgara Elitsa Kost..
498	'Amy – The girl behind the name' al Cinema Concordia SAN MARINO: C'era una volta "Amy", prima del cognome, prima del successo, prima del dimagrimento eccessivo, della vertigine romantica e della perdita di sé.
499	Analisi anche sul calo delle licenze: quasi 1300 cessate in tre anni.
500	Analizzando i dati pubblicati emergono elementi netti ed incontrovertibili: la raccolta e’ evaporata e – da fine 2008 a oggi – sono spariti oltre 6 miliardi di euro.
501	Analogamente se il gruppo di funzionari protetti dall’immunità e irragionevolmente ampio, gli autori dei reati di corruzione spesso non saranno consegnati alla giustizia”.
502	Analogo discorso per Michele Ceccaroni, la cui cavalcata termina in semifinale per un bronzo che porta a quattro i piazzamenti a podio della spedizione sammarinese a Brescia per questa Insubria Cup.
503	Analogo nervosismo si riscontra dalla parte dei sammarinesi.
504	Anatra sbranata da bulldog al parco Ausa Un animale, pur non essendo un essere umano, è pur sempre un essere vivente, e in quanto essere vivente merita tutto il rispetto e la solidarietà di questo mondo.
505	Ancelotti ha bisogno di un'impresa per ribaltare il 2-0 subito al Vicente Calderon Il rigore del lunedìGiochi dei Piccoli Stati 2013Sambenedettese - Forli 1-2Grande vittoria del Forlì.
506	Anche alla luce del fatto che i movimenti sono divisi.
507	“Anche a San Marino – conclude Marco Tura – la vittima sacrificale della crisi è stato il lavoro.
508	Anche a San Marino, già dall’inizio dell’anno saranno attivate le misure di disinfestazione contro la zanzara tigre.
509	Anche a San Marino tutto pronto per accogliere al meglio i turisti.
510	Anche Cesare Damiano ha sottolineato stamattina che Area riformista avrebbe votato a favore per «certificare lo sforzo compiuto dalla minoranza per migliorare il testo di partenza».
511	Anche con il trio avevamo deciso di non andare perché quella che era una nostra esigenza personale si sarebbe trasformata in un'operazione commerciale".
512	Anche Gian Carlo Capicchioni, Psd, prende le difese del transitorio fiscale: “Non è un regalo agli evasori, perché prima andrebbero individuati.
513	Anche gli airbag sono entrati in funzione ma evidentemente l’urto è stato troppo violento.
514	Anche i costi generali e fissi sono contenuti ed il break even si realizza con quantità di produzione inferiore rispetto all’impresa for profit.
515	Anche il governatore Rosario Crocetta si è fermato a conversare con Tribuna: “L’impatto della mafia in Sicilia nella società reale è un fenomeno non semplice da estirpare, perché si presenta come endemico e di massa.
516	Anche il Presidente della San Marino RTV, Stefano Piva - ha sottolineato la grande valenza strategica assunta dall’emittente nel Paese, destinata ad aumentare in futuro.
517	Anche il secondo progetto di legge cui viene accordata la procedura d'urgenza, “Norme per il trasposto trasfrontaliero su strada di contante in euro”viene approvato con 35 voti a favore, 2 contrari e 8 astenuti.
518	Anche in questa trasposizione teatrale Alice vive di fantasia pura.
519	Anche in questo caso c’è ottimismo: “Ci hanno già inserito in via ufficiosa nel calendario 2017”.
520	Anche in questo caso la politica è stata incapace di gestire la cosa pubblica.
521	Anche in questo caso potrebbero avere inciso pressioni esterne, che però, ancora una volta, non possono essere dimostrabili.
522	Anche in quest’occasione, così come avvenuto lo scorso settembre per il Gran Premio di San Marino e della Riviera di Rimini, “LIVEIN.
523	Anche io faccio i complimenti al consigliere Celli che ha avanzato le scuse per il comportamento del suo partito.
524	Anche i sammarinesi alla sbarra, sono stati assolti.
525	Anche la Gendarmeria ha vigilato sulla viabilità fornendo assistenza, nelle situazioni di difficoltà.
526	Anche la Protezione civile viene allertata».
527	Anche l’Associazione degli industriali aveva fatto presente come il 2008 non potesse essere paragonato al 2007, che si era distinto per fattori estremamente positivi.
528	Anche le associazioni dei consumatori sammarinesi si sono interessate, e l’Isal-Csdl non esclude nemmeno di chiedere riferimenti direttamente a Banca Centrale.
529	Anche le persone semplici possono, a volte, lasciare un segno ed è quello che è avvenuto in questo caso.
530	Anche l’imposta di bollo dovrebbe essere del 5% e non del 6 come propone l’Esecutivo.
531	Anche l’Italia, il nostro interlocutore diretto, non può fare diversamente.
532	Anche l’Organizzazione Internazionale del Lavoro (OIL), che recentemente ha inviato una missione a San Marino, ha confermato che il progetto di legge è coerente con le norme internazionali.”
533	Anche lui ha portato a casa un buon risultato: medaglia di bronzo nella categoria sino a 73 kg.
534	Anche lui subirà una netta sforbiciata alle indennità percepite finora.
535	Anche Manuel Ciavatta, Pdcs, si dice non completamente convinto dall'obbligo di legge di una quota associativa: “Può essere problematico però va chiarito l'aspetto della quota servizi”.
536	Anche nel confronto con altri luoghi ben noti all’architetto Cervellati come il centro storico di Ferrara, i monumenti paleocristiani di Ravenna, nonché la Cattedrale, la Torre Civica e Piazza Grande di Modena.
537	Anche nell’ultimo Consiglio non hanno mancato di dare prova della loro esistenza.
538	Anche per accelerare questo percorso, in data 12 giugno 2013, a Roma si è tenuto un incontro presso il Ministero della Difesa al quale hanno partecipato il Segretario di Stato per gli Affari Esteri, on.
539	Anche perchè, aggiunge Roberto Ciavatta soffermandosi sugli Npl, al loro interno ci sono persone che non vogliono fare emergere la propria situazione bancaria.
540	Anche perchè gli ospiti nel finale sono andati vicini a vincerla e non sarebbe stato uno scandalo.
541	Anche perché, ha sottolineato Luigi Dormio dell’Università di San Marino, indipendentemente dalla vincita si acquisisce un background cultuale notevole.
542	Anche perchè si leggono già le partite in italiano.
543	Anche per il coefficiente continentale.
544	Anche per il Psd non è una questione individuale sulla persona.
545	Anche per quanto riguarda la giusta parificazione di trattamento fra dipendenti pubblici e privati, questa va perseguita con la necessaria gradualità.
546	Anche per questo ha indicato una data per iniziare il ritiro delle truppe dall’Afghanistan: luglio 2011.
547	Anche per Rimini.
548	Anche quest’anno, grazie alla disponibilità del Partito, noi Giovani Democratici Cristiani vi proporremo brevi interventi di introduzione alle serate politiche.
549	"Anche questa volta il successo è frutto del grande lavoro di squadra".
550	Anche questi sono aspetti che andranno affrontati, per cercare di rimettere i lavoratori il più possibile sullo stesso piano, e lo faremo dopo avere dato compimento al fabbisogno.
551	Anche questo sabato le ragazze di Luca Nanni si sono trovate sopra nel conto dei set (2 a 1) ma non hanno capitalizzato il vantaggio, perdendo per 3-2 contro il Rubicone In Volley Savignano.
552	Anche qui si ha l’impressione che sia stato fatto tanto rumore per poca cosa.
553	Anche Roma dunque vuol dare un'immagine multietnica, anche se la tradizione poi non manca, a Pi..
554	Anche San Marino ha preso parte a questa conferenza e da oggi siamo chiamati concretamente a dare seguito a questo impegno.
555	Anche se è difficile trovare un punto d'incontro, bisogna farlo”.
556	Anche se il primo resta una priorità per i sindacati dal momento che è quello con più gar..
557	Anche se la posizione della Commissione europea e' chiara: "Pieno sostegno al processo di integrazione dei piccoli Paesi per avviare i negoziati".
558	Anche se positivamente sorpresi, gli analisti macro pensano che le sfide per l’economia tedesca non siano finite e che i numeri possano anche nascondere debolezze ora non visibili.
559	Anche se proprio adesso la par condicio ha generato il suo frutto maturo: il par silentium.
560	'Anche Stolfi in galera', libro di Antonio Fabbri - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
561	Anche sul fronte della sanità per la FPI-CDLS è necessario avviare un rinnovamento e un potenziamento dei servizi sanitari.
562	Anche sulle indennità di disoccupazione l’Italia è ancora molto indietro rispetto ad altri paesi.
563	Anche sul Monte la crisi si sente e mantenere il mercato odierno e il passo del 2012 è già un grosso obiettivo.
564	Anche su questo spettacolo sarà cura del P.T.A.M. tenere informati gli appassionati.
565	Ancora chiusa al pubblico la Prima Torre, per via del fulmine che ha distrutto l'impianto elettrico, giovedì scorso.
566	Ancora depresso il mercato dei cosmetici venduti nei centri estetici: dopo alcuni esercizi negativi, nel primo semestre si osservava un’inversione di tendenza anche se a ritmi ancora molto rallentati.
567	Ancora La Fiorita da palla inattiva, Fabio Bollini gira bene di testa, Manzaroli è ancora attento.
568	Ancora nessun nuovo nato a San Marino nel 2014mercoledì 1 gennaio 2014Ancora nessun nuovo bimbo sammarinese per il 2014; però è femmina l'ultima nata del 2013.
569	Ancora non si è parlato di alleanze.
570	Ancora out Mancino, Fall, Bifulco e probabile stop anche per il polacco Lasicki.
571	Ancora senza risposta, mentre il dr.
572	Ancora una volta infatti è stata disattesa la scadenza del pagamento dello stipendio, una situazione che va avanti da agosto 2016.
573	Ancora un furto: ladri in azione a GalazzanoNon si arrestano i furti sul Titano.
574	Ancora un incidente mortale in una gara di rally.
575	Ancora un'orgia di ipocrisia Il nostro povero Paese ha molti problemi, ma il problema più grosso, come del resto per l'Italia, resta la mancanza di trasparenza, progettualità e lungimiranza della sua classe politica.
576	Andai a sedermi sul suo pagliericcio.
577	Andare veloci non significa lasciare gente per strad..
578	Andrea Gnassi riconfermato sindaco col 56,99% dei consensi - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
579	Andrea Grossi fuori nei quarti di finale.
580	Andrea Grossi ha ceduto al croato Franko Skugor in 40 minuti 6-1 6-0 mentre Federico Bertuccioli è stato battuto da Pietro Fanucci con un doppio 6-1.
581	Andrea GUALTIERI IL SdS MUSSONI A OSLO Lunedì, 15 Aprile 2013 Mussoni Francesco - XXIX Il Segretario di Stato Sanità e Sicurezza Sociale Francesco Mussoni, accompagnato dal Dirigente dell'Authority Sanitaria Dott.
582	Andrea Gualtieri, parteciperà al meeting dell'Organizzazione Mondiale della Sanità sul tema "Health systems in times of global economic crisis" (Sistemi sanitari in tempi di crisi globale), che si terrà ad Oslo dal 17 al 18 aprile 2013.
583	Andrea Turazzi, sarà l’occasione anche per rinnovare il ringraziamento e l’amicizia a Mons.
584	Andrea Zanotti, appena quattordicenne, si è laureato campione italiano nella categoria 85 c.c. Un titolo tricolore arrivato dopo l'ultima prova, disputata sul crossodromo di Carpi e nella quale il giovane pilota del Titano ha ottenuto due secondi posti.
585	Andrò a Rio con mia sorella, è una cosa straordinaria, unica, non so nemmeno io che emozioni vivremo ma credo che davvero questa volta sia stata scritta la storia.
586	Andruccioli debutterà infatti domani, la Giardi tornerà in scena domani e mercoledì sarà la volta di Persoglia.
587	Andy Selva ci riprova ma il suo colpo di testa sfiora soltanto la traversa, dall’altra parte Antonelli manda di poco a lato.
588	Andy Selva è tra i più dinamici, ma non è preciso, Casalboni non rischia quasi mai.
589	Anello delle nuove piazze: riapre al termine dell'intervento di riqualificazione via Cairoli RIMINI.
590	A nessuno - ha aggiunto - si può impedire di fare questo".
591	Angiulli da buona posizione, Tonti in due tempi.
592	A Nicosia, sconfitto agli ottavi del tabellone di singolare di tennis Giacomo Zonzini.
593	Animalisti alla mostra canina segnalano irregolarità ma è tutto a normasabato 7 dicembre 2013Fino a domani al Palace Hotel di Serravalle la mostra canina organizzata dal Kennel Club San Marino.
594	Animazione Latina con Antonella ed il suo Gruppo - ciambella, dolci e spumante per tutti Per la durata della Festa: mostra di manifesti politici - giostre - ruota - stand libri - dolciumi - mercatino equo-solidale - ….
595	ANIS: ecco il piano anticrisivenerdì 13 marzo 2009Dove reperire le risorse finanziarie?
596	Anis: "La CSU ha perso l'ennesima occasione"mercoledì 23 dicembre 2009"All’indomani dell’approvazione della Finanziaria, il sindacato ha perso l’ennesima occasione per fare un passo in avanti nei confronti di chi rappresenta".
597	Annamaria Muccioli si è recata al proprio seggio al Castello di Chiesanuova attorno alle 11 mentre Gian Carlo Capicchioni alle 12.45 ha votato al seggio di Dogana, nel Castello di Serrava..
598	Anna vince la medaglia d'argento nella gara individuale femminile di "Raffa" e, assieme a anche quella nella gara a coppie.
599	Annullata la prova dei camion, resta invariata la classifica della auto.
600	Annuncio poi che il codice deontologico è stato redatto e sarà sottoposto alle valutazioni della Consulta”.
601	Anticipi per Asset Banca e Titan Servicesgiovedì 13 novembre 2014Trasferta insidiosa per gli uomini di Tabarini, a Ravenna senza centrali.
602	Anticipo alla Virtus, spettacolare 4-3 con La Fioritasabato 21 novembre 2015Spettacolo puro nell'anticipo della nona giornata di Campionato Sammarinese.
603	Antoine Barbieri (a sinistra, nella foto) si è aggiudato il torneo giovanile under 16 di Noceto, cogliendo il primo successo pieno in questa stagione.
604	Antonella Mularoni, Ap: "Sottolineo che lo stabilimento di relazioni diplomatiche con il Malawi é stato sollecitato da San Marino for the Children che ha una struttura e opera in questo Paese.
605	Antonella Mularoni, segretario di Stato per gli Affari esteri: “Non appena è stata depositata l’interpellanza ho chiesto un riferimento urgente alla direzione delle Poste e Telecomunicazioni.
606	Antonello Bacciocchi, Giuseppe Morganti e Marino Riccardi entrano nell’esecutivo della coalizione Riforme e Libertà, a rappresentare il Partito dei Socialisti e dei Democratici.
607	Antonio Blandini, Silvano Corbella e Alessandro Portolano sono i componenti del Comitato di sorveglianza.
608	Antonio Fabbri: “Fibra ottica Gratis per tutti”.
609	Antonio Fabbri - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 10 settembre 2014 05:34 L'informazione di San Marino.
610	Antonio Fabbri, L'informazione di San Marino: Almeno quattro ex feluche in ballo nelle vicende legate a Mazzini.
611	Antonio Fabbri, L'Informazione di San Marino Antonio Fabbri - L'Informazione di San MarinoVulcano processo parte con le eccezioni preliminariPresenti sei dei 15 imputati.
612	Antonio Fabbri, L'Informazione di San Marino pattumiera d'Italia come la Terra dei Fuochi Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
613	Antonio FabbriSu L'informazione di San Marino una analisi dei successi e dei mancati successi del Movimento Rete che ha vinto quanto a voti, ma perso politicamente.
614	Antonio Gumina, ispettore vigilanza Bcsm: “Sono a San Marino da maggio.
615	Antonio Nuzzo ospite al Rotary Club di San Marino per parlare di universita' - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Prof.
616	Antonio Rossi rispecchia perfettamente i reali valori dello sport ed è ottimo rappresentante dell’universo degli atleti.
617	Antonio Valentini, si è dimesso dall'incarico nel corso dell'incontro di oggi a Palazzo Begni con una delegazione di governo guidata da Stefano Macina, Segretario di Stato alle Finanze.
618	Antonio Valentini, venne compilato l'atto notarile con cui i responsabili anonimi rimasero anonimi e furono gratificati con una immunità giudiziaria tanto che nessun processo è ancora stato celebrato né in penale né in civile.
619	Anzi, al porto.
620	Anzi avrebbero dovuto farlo in tempi diversi.
621	Anzi, il dibattito in merito si è già sviluppato negli anni scorsi.
622	Anzi, in questa occasione, bisogna allearsi con la Sante Sede contro l’impero in quanto “quest’affare non interessa meno noi, che la S. Sede”.
623	Anzi, lo stato sociale va ulteriormente consolidato e incrementato a favore di chi versa in maggiori difficoltà, fatta salva l’esigenza di eliminare sprechi, inefficienze e razionalizzare la spesa.
624	Anzi: per la Digos la strategia c'è, eccome.
625	Anzi, sembra vada bene così.
626	Anzi, siamo contenti che ci siano nuovi ingressi sul mercato italiano, come Primark e in futuro forse Uniqlo.
627	Anzi, si corre il rischio di deteriorare ulteriormente una situazione di per sé già molto complicata.
628	Anzi si volle un segreto, letteralmente, religioso.
629	Anzitutto preme sottolineare come venga a meno la garanzia dello Stato per gli istituti bancari in merito al pagamenti dei canoni dovuti dai beneficiari del mutuo.
630	A ogni voce è riconosciuta dignità e valore, e le opportune rappresentanze ne amplificano la portata traendo dagli interessi e dalle idee del singolo il senso dell’interesse e della progettualità comune.
631	A onor del vero, il rapporto dell’Ecri è stato preparato prima della firma dell’ultimo contratto dell’industria.
632	A ottobre la risposta: ammonta a 168 milioni di euro circa.
633	A Palazzo Pubblico è stato ricevuto in udienza dai Capi di Stato.
634	A parte qualche forte rallentamento, nulla di problematico, tanto che la Polizia Civile non ha fatto particolari interventi.
635	A partire dal 1985, anno della sua prima edizione, la Biennale si svolge ogni due anni in una città diversa dell'area mediterranea e si rivolge a giovani artisti e creativi.
636	A partire dal 20 marzo 2012, il Decreto si intende decaduto Attenzione, qualsiasi documento estratto dal presente sito non ha carattere di autenticità.
637	A partire dalla necessità di consentire all’aula consigliare un dibattito sulla definizione di progetti di riqualificazione e riconversione dell’esistente sia abitativo che produttivo e commerciale.
638	A partire dal marzo del 1990, prima ancora che la Republica Democratica Tedesca, smontasse i circa 45 mila segmenti di muro, a Berlino e intorno a Berlino, gli stessi abitanti ne iniziarono la rimozione.
639	A partire da una considerazione inoppugnabile – nel Paese c’è un forte disagio che deve essere ascoltato e preso sul serio – c’è chi cerca di trarre un immediato profitto politico.
640	Aperti i lavori questa mattina.
641	Apertura alla legge anche dal Psd.
642	Aperture notturne straordinarie e affollate anche per la Far, Fabbrica Arte Rimini.
643	A poche ore dal faccia a faccia televisivo tra Renzi e Bersani che, assicurano gli staff, sarà senza esclusione di colpi, Nichi Vendola decide di sostenere il segretario del Pd.
644	A poche settimane dalle prossime elezioni, Selva traccia il bilancio di quello che è stato fatto e fissa i prossimi obiettivi.
645	A pochi passi dalla porta del paese, c’è una zona dove è consentita la sosta anche in caso di neve.
646	A poco più di un mese dall'accensione del tripode all'interno dello Stadio Olimpico è proprio Putin a provare personalmente le struttur..
647	A portare sulla propria pelle i segni della violenza camorristica erano per lo più imprenditori e commercianti con pestaggi all'ordine del giorno.
648	A porte chiuse si è..
649	Apparentemente di giovane età, accento milanese o, comunque, lombardo.
650	Appello per una cagnolinalunedì 2 gennaio 2012Smarrita forse a causa dei botti di Capodanno e ritrovata da una residente la mattina del 1 Gennaio, mentre vagava confusa in zona Cerbaiola, al confine fra San Marino e Montelicciano.
651	Appena a Loreto lascia l’incarico di governatore della Santa Casa il sammarinese mons.
652	Appena avviata la consulenza il Governo è entrato in ordinaria amministrazione e con l’avvio della nuova legislatura anche le esigenze espresse hanno subito dei cambiamenti rendendo difficile anche a Rothschild interpretare le nostre aspettative”.
653	Appena compiuto 18 anni avevo già la passione per la politica e mi sono buttato nella DC per gli ideali della DC e per il partito che è».
654	Appena emessa detta sentenza, quando ancora l’inchiostro dei giudici era fresco, subito è cominciato il rilascio di concessioni di nuove società immobiliari da parte dei Congressisti.
655	Appena fuori, minaccia.
656	Applicare quella risoluzione – dichiara – è un compito che ci siamo dati e nessuno ha intenzione di non rispettarla, di sottrarsi alle responsabilità.
657	Apprezzato il lavoro che si sta portando avanti al tavolo tripartito, insieme a NPS e Noi Sammarinesi.
658	Approfitta il presidente ASES, Gianluca Monaldi, per un monito alla politica: “Sulla patrimoniale pensateci bene”, per una tassa che, se porta soldi freschi, appesantisce un settore già al limite.
659	Approfittando della crisi economica e delle difficoltà dell'euro.
660	«Approfitto di questa occasione – afferma Maggioli in conferenza stampa - per rivolgere alla Camera di commercio di San Marino l’invito a sottoscrivere delle quote.
661	Approvata, inoltre, una carta dei principi, in cui si sottolinea la natura laica e progressista dell’Unione Forze Repubblicane.
662	Approvato all’unanimità il regolamento sul rinnovamento e la rotazione del grupp..
663	Approvato a maggioranza Andrea Zafferani, C10: “Possiamo eliminare il punto 4, con la precisazione per cui si possa aggiornare successivamente la lista consegnata che si riferisce ai procedimenti conclusi.
664	Approvato il bilancio 2015: fatturato a 74,9 mln di Euro RIMINI.
665	Approvato l’ordine del giorno, l’assemblea consigliare sta ora affrotnando il comma 4 bis, relativo alla discussione sulle dimissioni del consigliere Alvaro Selva e le vicende legate alla commissione di inchiesta.
666	Approvato Odg modificato con testo condiviso.
667	Appuntamento prenatalizio con coRTiVmercoledì 23 dicembre 2009Appuntamento prenatalizio con il cortometraggio in televisione: coRTiV, il Cinefago.
668	Appuntamento sabato a Palazzo Sums Il prof Cacciari a San Marino parla del dialogo con l’Islam.
669	Apre le marcature Gualtieri che sfrutta al meglio un contropiede partito dai piedi di Selva.
670	A prescindere dai risvolti penali, in questa sede e` interessante dire che il giudice delle esecuzioni penali con decreto del 24 agosto del 2015 ha confiscato definitivamente la somma di 1 milione e 657 mila euro.
671	A presentare denuncia ai Carabinieri è invece stato lo stesso locale, che ha messo a disposizione degli inquirenti le immagini della videosorveglianza.
672	A presiedere il coordinamento della vigilanza resta il direttore dimissionario Luca Papi.
673	Aprile sarà dedicato ai percorsi naturalistici e alla scoperta delle bellezze del territorio.
674	Apripista di lusso Jari-Matti Latvala con la Volkswagen Polo R Wrc campione del mondo rally Costruttori anche nel 2015.
675	A proposito, contento che il polo del lusso stia per aprire i battenti?
676	A proposito di banche, vi si contestano i salvataggi a suon di milioni.
677	A proposito di conulenza: Tutto è partito dai controlli su un'agenzia investigativa di San Marino, la Cio di Salvatore Vargiu, che si occupava di dossierare i concorrenti italiani dell'azienda di Bianchini.
678	A proposito di prime volte, il migliore degli italiani è stato Jacopo Cerruti, dodicesimo assoluto alla sua prima Dakar.
679	A proposito di scelte da fare, queste sono tante e complicate e vengono imposte dalla peggiore crisi economica, finanziaria e sociale degli ultimi cinquant’anni della storia della nostra Repubblica.
680	A proposito di soggetti campani, nel racconto di ieri di Vitalucci sono spuntanti anche i fratelli Ernesto e Luigi Luciano.
681	A prova della sua tesi, il ministro italiano ha citato i risultati dell’amnistia fiscale condotta nel 2009.
682	A quale logica di assistenza sanitaria si risponde?
683	A quanto è dato sapere il sottoscrittore principale sembra essere la stessa Cassa di Risparmio.
684	A quel punto diventa tutto facile, con i rosso/blu in vantaggio e con due uomini in più, il raddoppio di regolanti è la conseguenza.
685	A quel punto diventerà operativa la NewCo costituita dalle banche creditrici per la gestione di Delta e di cui Cassa di Risparmio detiene una quota del 10%.
686	A quel punto era stato già ipotizzato che anche per tutti gli altri il procedimento potesse prendere la stessa strada.
687	A quel punto il sistema indicherà se il cliente ha diritto al prezzo scontato – dovuto ai possessori della vecchi tessera – oppure no.
688	A quel punto la Reggenza ha deciso di aprire il comma dei decreti delegati ma sono stati affrontati quelli più urgenti, a rischio decadenza.
689	A quelpunto, nei primi anni â€™70,la svolta: ci siamo messi a farecamere per ragazzi.
690	A quel punto si inizierà a parlare di alleanze”.
691	A quel tempo, infatti, la terra era piatta come una lastra di ghiaccio: era un’ immensa pianura senza rilievi.
692	A questa figura non comune (si vedano i tre box in pagina), il Rotary di San Marino ha conferito nei giorni scorsi, per i suoi tanti meriti, un premio “alla carriera”.
693	A questa prima operazione, ne seguiranno altre nei prossimi giorni e in fasce orarie diverse.
694	A questa pseudo associazione segreta l’ex patron di Karnak avrebbe negli anni elargito milioni di euro.
695	A questa situazione non ha portato rimedio il sistema dei cambi, abbandonato alla libera determinazione degli stati e da alcuni utilizzato come strumento protezionistico.
696	A queste domande occorre rispondere, pena il ritrovarsi con l'ennesima cattedrale nel deserto, oltretutto all’interno del nostro Centro Storico patrimonio dell’Umanità.
697	A questi dati si affianca l’aumento delle richieste per le case popolari: nel solo comune di Rimini erano 828 nel 2001 sono diventate 1.568 nel 2013.
698	A questi si sono aggiunti altri 37 maggiorenni, in base alla legge sulla cittadinanza.
699	A questo proposito è stata creata una struttura ad hoc dotata di tutti gli strumenti più moderni per contrastare l’uso di sostanze proibite nella pratica sportiva, il NADO (National Anti-doping organ.) servirà a questo.
700	A questo proposito i Rappresentanti diplomatici e consolari hanno anche incontrato i rappresentanti della Camera di Commercio sammarinese e il Direttore Generale della Radio Televisione di Stato, Carlo Romeo.
701	A questo proposito, la Commissione europea ammette che saranno necessarie delicate modifiche legislative sia in Grecia che in Turchia.
702	A questo proposito la Confederazione Democratica sta elaborando un documento di proposte che nei prossimi giorni invierà al Congresso di Stato.
703	A questo proposito la Confederazione Democratica sta studiando un percorso formativo pluriennale finalizzato a rinnovare il ruolo del rappresentante sindacale.
704	A questo proposito, l’assemblea ha deciso che le iniziative specifiche saranno definite nell’ambito della prossima riunione del Comitato Frontalieri.
705	A questo punto, ed a parziale compensazione del differenziale negativo, i liberi professionisti chiedono in maniera inderogabile il ritorno all'autonomia del loro fondo pensioni per ridurre l'onere attuale.
706	A questo punto la legge di bilancio verrebbe votata dal Consiglio in un'unica lettura prima dell'insediamento del nuovo Governo, previsto dopo Natale.
707	A questo punto la porta delle elezioni anticipate sembra spalancarsi inesorabilmente a meno che un’ultima ratio non consenta di trovare l’accordo necessario.
708	A questo punto la vicenda finirà davanti alla massima istanza giudiziaria: "Ci vediamo alla Corte Suprema, è in gioco la sicurezza della nazione", ha twittato Trump definendo quella della corte d'Appello "una decisione politica".
709	A questo punto le priorità del Coordinamento cambiano.
710	A questo riguardo è superfluo rivelare che l’autonomia sindacale dalla politica, sancita negli statuti e sbandierata sui manifesti, è stata per molto tempo una pia illusione.
711	A questo si aggiunge il pesante aumento dei generi alimentari, una voce in uscita sempre più dolorosa nel bilancio mensile delle famiglie.
712	A rappresentare i nostri vicini a Dusseldorf andrà la qualità ai confini del jazz dell'urbinate Raphael Gualazzi.
713	Archeologia, antropologia, studi sulle civiltà precolombiane in un’ottica nuova: dal mistero dei Maya alle profezie per il 2012: data d’inizio o della fine?
714	Archivi Prodotti - Pagina 6 di 172 - La Tribuna SammarineseA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
715	“Arengo”, la nuova accademia del Titano White list, parola al mondo bancario.
716	A restituire fiducia ai mercati non è neppure bastato l’intervento delle banche centrali di mezzo mondo nel taglio coordinato, e primo della storia, dei tassi di interesse.
717	Arie e romanze del repertorio lirico e cameristico con i..
718	A riguardo, il consigliere del Pdcs, Gabriele Gatti, torna quindi a prendere le distanze da certe dichiarazioni.
719	A rimanere inoltere ferito durante l’impatto anche il figlio disabile di Enrico Anselmino.
720	A Rimini invece presi d’assalto sia i negozi del centro storico che i centri commerciali.
721	A riprova tuttavia dell'incertezza che ancora grava sul turismo i dati sull'occupazione: -0,7% dei lavoratori suddivisa in un +0,3% di quelli a tempo indeterminato e un -1,7% a tempo determinato.
722	A rischio c’è la credibilità dell’intero sistema finanziario sammarinese.
723	A risultare positiva al test è stata un’altra infermiera dell’ospedale di Dallas dove l’8 ottobre era morto il paziente zero, Thomas Duncan.
724	A risultato acquisito, se vincerà il si la Csu lo comunicherà all’Anis e verrano depositate in Tribunale le tabelle con gli aumenti retributivi che a quel punto saranno definitivi.
725	Arlotti porta poi l'attenzione su alcuni dati.
726	A rompere il ghiaccio sono stati, questa mattina, i nuotato..
727	Arrestato 18enne riminese, usava l'auto della madre come deposito della droga - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
728	Arrestato Di Matteo (ex direttore Tercas collegata con Smib) per bancarotta.
729	Arrestato grazie alla segnalazione di un cittadino nel tardo pomeriggio di ieri Era stato visto uscire da un camper con fare sospetto nel parcheggio adiacente al cinema SettebelloRIMINI.
730	Arrestato in Libia Giulio Lolli - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
731	Arrestato Porcedda, ex presidente del Bologna, per bancarotta fraudolentagiovedì 7 febbraio 2013Sergio Porcedda è stato arrestato dalla Guardia di Finanza.
732	Arresti Piergiorgio Baita, Claudia Minutillo, Nicolo' Buson e altri - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Bassano.
733	Arrivano però da una sconfitta a Forlì la settimana scorsa.
734	Arrivi e presenze, segno piu`.
735	Arrivo in un momento delicato ma spero di fare bene''.
736	Arrossisco e soffro per gli scandali dovuti a uomini di Chiesa.
737	Art. 14) - In caso di scioglimento o liquidazione della Fondazione il patrimonio sarà ripartito fra i promotori della Fondazione o loro eredi o loro aventi causa.
738	Arte s.a. di Fiorina: 9 licenziamentimercoledì 26 ottobre 2005La Arte s.a. di Fiorina ha inviato lettere di licenziamento a 9 dei 10 dipendenti in organico.
739	Arzilli ha anticipato infine la firma, probabilmente entro il prossimo mese di aprile, dell’accordo con l’APSTI, l’Associazione dei Parchi Scientifici e Tecnologici Italiani, ente che raggruppa 30 dei 38 Parchi presenti in Italia.
740	Arzilli ha evidenziato come il nostro sistema, per quanto possa ancora crescere e migliorare, abbia affrontato bene la crisi attuale grazie alla propria economia diversificata dal piccolo artigiano alla grande industria.
741	A salutare e premiare i ragazzi e rappresentare Fiorentino, c'era il Capitano di Castello Daniela Giannoni.
742	A salvarsi invece è la giovane Raffey Cassidy, vera e sorprendente forza motrice del film, riesce a far apparire convincente un personaggio piatto e superficiale.
743	A San Marino, il numero delle famiglie che risparmia è invariato: 52% mentre è aumentata la percentuale del reddito risparmiata 21,3%.
744	A San Marino il rettore della Pieve invita tutti il 6 gennaio per la pace e la libertà religiosa.
745	A San Marino, in questo periodo, vengono sentiti appunto i responsabili delle società di leasing coinvolte nel raggiro.
746	“A San Marino”: parola di Osvaldo Bevilacqua e famiglia Non è passata inosservata in questi giorni la presenza sul Titano del noto giornalista italiano Osvaldo Bevilacqua.
747	A San Marino purtroppo la ricorrenza è passata in sordina senza iniziative di rilievo, eppure in un momento difficile come quello che sta attraversano il Paese di motivi di riflessione ne avremmo diversi.
748	A San Marino quella dei due miliardi di euro (la stima reale è ancora piuttosto incerta) di è una questione che tiene banco da tempo.
749	A San Marino, sabato 17 Maggio, lo vedremo impegnato in una delle ultime date del suo incredibile e divertente spettacolo in cui lo spettatore diventa il protagonista.
750	“A San Marino – spiega il Presidente CSIR – la proposta svizzera è già da tempo una prassi, nel procedere all'assunzione di frontalieri solo una volta verificato che non esistano professionalità analoghe disponibili in territorio”.
751	A San Marino una nuova associazione di giovani: Il Timbro San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
752	Asciutto il commento alla sentenza del difensore della famiglia Bruschi, l’avvocato Alessandro Petrillo.
753	Ascoltiamo il "vero" Patch Adams grazie a Patrizia Santini che lo ha incontrato..
754	Asdico: ingiustificato l'aumento delle bollettesabato 4 aprile 2009La commissione dell’azienda per i servizi, per l’incasso delle bollette, raddoppia.
755	A seguire il discorso del Prof.
756	A seguire la votazione di alcuni ordini del giorno tra cui quelli in materia di rifiuti presentati da Rete.
757	A seguire, l’incontro con il Segretario di Stato al Lavoro, Iro Belluzzi, e il confronto sull’iniziativa della “banca dati” riservata ai giovani sammarinesi residenti all’estero.
758	A seguito del trasferimento delle funzioni di progettazione dall'Ufficio all'AASLP, il soggetto cui sarà conferito l'incarico sarà assegnato a tale Azienda.
759	A seguito di tale adozione, la Segreteria di Stato per le Finanze e Bilancio ha provveduto in data 28 novembre alle liquidazioni dei contributi agli aventi diritto.
760	A seguito di una Direttiva di Banca Centrale non saranno loro a fare perizie immobiliari.
761	A Serravalle, fino a tarda notte, l’esibizione dei dj Yuma, Margher e Zyba, con la partecipazione del Sipa Club; a Montegiardino la piazza della Pace si è trasformata in discoteca all’aperto con la musica di Gilberto Gattei.
762	A sette minuti dal termine, il difensore Rever ferma cosi il solito Lajour.
763	A.S.F.N.http://www.finanze.smSegreteria di Stato per la Sanità e la Sicurezza Sociale, la Famiglia, la Previdenza e la Programmazione Economicahttp://www.
764	A.S.F.N. Marino Manuzzi, il Segretario di Stato per le Finanze Pasquale Valentini e il Segretario per il Turismo Fabio Berardi.
765	A.S.L.P. collegamento seduta:Convocazione CGG 17-18-19 luglio 2013 Attenzione, qualsiasi documento estratto dal presente sito non ha carattere di autenticità.
766	«A soccombere sono i soggetti più motivati.
767	A Soriano nel Cimino (VT) cena e pernottamento.
768	A sorpresa vince la 23enne statunitense Alice McKennis, al primo successo in Coppa del Mondo.
769	A sostenere la performance delle esportazioni sono stati, ancora una volta, i due principali distretti per valori esportati: le piastrelle di Sassuolo (+6,3%) e le macchine per l'imballaggio di Bologna (+6,2%).
770	A sostenere l’ultimo “stint” è stato quindi nuovamente Meloni.
771	Aspettiamo la risposta all’interpellanza su Banca centrale fatta al Segretario, vediamo se lì riesce a rispondere.
772	“Aspettiamo prima di vedere quali saranno le conseguenze", dice il Capogruppo Claudio Felici prima di esprimere una opinione.
773	“Aspetto di capire in che direzione si sta andando”, spiega la Mularoni alla Reggenza che convoca subito l'ufficio di Presidenza.
774	«Assad deve andarsene» Il presidente siriano Assad «deve andarsene, la soluzione non passa attraverso di lui».
775	Assemblea Generale dei Comitati Paralimpici Europei a Dublino Articolo successivo:9 Ottobre a Casole si celebra la 41° Sagra d’Autunno ci sarà anche il Comitato Paralimpico!
776	Assemblea Rete: in aumento gli aderentivenerdì 16 gennaio 2015Elena Tonnini: "La sala Montelupo era pienissima".
777	Asset Banca: corso 'Condottieri del Business' Sabato 23 febbraio dalle 10 alle 12 presso la sala convegni di Asset Banca si svolgerà la seconda lezione del corso Condottieri del Business.
778	ASSET BANCA Junior Open 2014: si chiude un'edizione fantastica.
779	ASSET BANCA Junior Open: Di Carlo e Maffei vincono il titolo.
780	ASSET BANCA OPEN 2015: sabato al via con i primi match di qualificazione.
781	Assicura, garantisce che le accuse sono infondate.
782	Assicurati alla Reggenza tempi rapidi nella soluzione della crisi che, secondo le previsioni, dovrebbe aprirsi e chiudersi in poco più di una settimana.
783	Associazione oncologica sammarinese, un 'grazie' alle famiglie - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di domenica 25 settembre 2016 15:55 San Marino.
784	Associazione Radioamatori: attivazione tre nuovi call-sign speciali sul Monte TitanoTre nuovi call-sign speciali saranno attivati dalla sommità del Monte Titano.
785	“Assolutamente con molta attenzione.
786	A.S.S. Segreteria di Stato al Territorio e l'Ambiente, l'Agricoltura e ai rapporti con l'A.
787	Assumendo un atteggiamento collaborativo, i vecchi governanti avrebbero guadagnato grandi meriti presso la Santa Sede, di cui lui stesso, questo sì, fin da subito si sarebbe fatto mallevadore.
788	A stabilirlo è un altro emendamento approvato in commissione.
789	A Strasburgo si vuole far chiarezza per spegnere il fuoco delle polemiche divampato con la denuncia del presidente tedesco della commissione Sanità del Consiglio d'Europa.
790	A Suzuka podio completato, tra l' entusiasmo del popolo locale, da Kamui Kobayashi.
791	A Szeged, i biancoazzurri capitanati da Giorgio Galimberti, hanno ceduto alla forte formazione turca col punteggio di 3-0.
792	A tale scopo – scrive ancora Capicchioni – anche per il 2016 sarà prevista la clausola di salvaguardia sulle spese non obbligatorie quale efficace strumento di controllo della spesa pubblica in rapporto all’andamento delle entrate”.
793	A tal fine gli trasmise in modo sistematico tutte le comunicazioni ricevute tramite email aventi ad oggetto l’«iniziativa Gyorgy Matrai» (Giannini-Vivoli email 8.4.2013).
794	A tal fine, le Partì si impegnano ad avviare forme concrete di cooperazione, anche attraverso lo scambio reciproco di informazioni e la realizzazione di missioni imprenditoriali e di iniziative congiunte.
795	A tal fine saranno analizzati i mezzi e le procedure occorrenti per realizzare programmi congiunti, in prospettiva di una collaborazione anche a livello multilaterale, in particolare nell'ambito dell'Unione Europea.
796	A tal proposito, i progetti esteri sono spesso finanziati in buona parte attraverso modalità che dipendono fortemente dai tassi d’interesse i quali mostrano, generalmente, una correlazione negativa con gli indici di finanza straordinaria.
797	A tal proposito, penso, anzi credo, di avere maturato sia l’esperienza tecnica in ambito finanziario sia l’esperienza politica per contribuire concretamente al bene della nostra amata Repubblica.
798	Ateneo nasce nel 1998 grazie ad un gruppo di studenti universitari.
799	Atlante ricordando quell’episodio fa presente all’amico che da quel giorno il peso del mondo si è molto ridimensionato e che esso è diventato anche meno rumoroso di un tempo.
800	Atleta di spessore per San Marino meritevole, a giudizio del Comitato Olimpico sammarinese, di andare a Rio con una delle due Wild Card.
801	Atletica leggera: nuovo record sammarinese per Lorenzo Michelotti nel Tetrathlon San Marino.
802	A Tony Cairoli il Rally Legend 2015domenica 11 ottobre 2015Il Rally Legend, grande evento sportivo sammarinese, ancora una volta ha fatto il pieno di grandi campioni e tantissimi appassionati.
803	A Tremonti non è certo sfuggito che San Marino h..
804	A trovarla sono stati due residenti intenti a sostituire una vecchia recinzione di un orto.
805	Attacco in Pakistan, almeno 95 i mortisabato 2 gennaio 2010Un bilancio drammatico, destinato a salire.
806	Atteggiamento aggressivo fin dall'inizio, Ancona bassa e timida, Arma gira su Aprea.
807	Attendiamo, il tribunale sembra stia lavorando alacremente”.
808	Attentati - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Noi sammarinesi: i fatti di Parigi.
809	Attentato in Bangladesh, parla la sammarinese che si trovava nelle vicinanze - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
810	Attenuare tramite credito di imposta alcune tassazioni da pagare negli Usa.
811	Attenzione, impegno e sacrificio sono qualità determinanti per affrontare questo torneo.
812	Attenzione: non vogliamo per questo criticare l’opposizione, che ha giocato la sua partita, l’ha vinta e l’ha vinta assai bene.
813	Attesa è la riforma già depositata da ottobre alla quale il governo sta mettendo mano.
814	Attimi di paura, visto il moltiplicarsi di casi di acqua contaminata nella penisola, ma l’allarme è subito rientrato: da un’analisi visiva della bottiglia gl..
815	Attività della Ludoteca di febbraio e marzo 2013Calendario delle attività organizzate dalla Ludoteca per il periodo di Carnevale.
816	Attivo un conto corrente in aiuto delle popolazioni terremotate.
817	Attorno alla formula del dj set e sardoncino, i protagonisti della consolle saranno Klingande, dj e produttore discografico francese, salito alla ribalta mondiale nel 2013 con il pezzo Jubel.
818	Attraverso la conoscenza del diritto sammarinese, favorendo quindi la chiarezza e la certezza del diritto, si realizzano le condizioni ottimali per aprire il dialogo con eventuali investitori”.
819	Attualmente collabora con il Museo della Scienza e della Tecnica L. da Vinci all’allestimento di un padiglione che sarà dedicato alla storia della televisione italiana.
820	Attualmente Schumacher è in coma, in condizioni critiche.
821	A tutti i cittadini è stato ordinato di rimanere in casa, lontano dalle finestre mentre gli alunni delle scuole sono confinati negli edifici.
822	A tutti la Repubblica dava un foglio di via per Rimini e un po' di moneta, un "papetto".
823	A tutto Gas - 04/01/2015A tutto Gas - 04/01/2015..
824	A Tutto Gas - 09/11/2013Settimanale di automobilismo dedicato ai campionati italiani.
825	A tutto gas - 10/08/2013Settimanale di automobilismo dedicato ai campionati italiani.
826	A tutto gas - 15/02/2014Settimanale di automobilismo dedicato ai campionati italiani.
827	A tutto gas - 25/05/2013Settimanale di automobilismo dedicato ai campionati italiani.
828	A ufficializzarlo è stato il direttore generale della società romagnola Lorenzo Pedroni nella conferenza stampa di bilancio della stagione.
829	Augusto Michelotti al territorio, protezione civile, turismo, rapporti con l'azienda per i lavori pubblici.
830	Aumenta il rischio idrogeologico mentre lo sciame non si è fermato, soprattutto sul versante marchigiano.
831	Aumentano le aziende in crisimartedì 25 novembre 2008Anche la Rovall di Gualdicciolo ha inviato lettere di licenziamento.
832	Aumentare lo stanziamento per il certificato di credito sociale, l’importo degli assegni familiari, approvare i provvedimenti di legge sui nuovi ammortizzatori sociali, con l’estensione della cassa integrazione a chi non ne può beneficiare.
833	Aumento anche se lieve sia sul mese precedente sia sullo stesso mese del 2010In negativo solo pochi settori, legno e carta, sia sull’anno sia rispetto al mese precedente.
834	A un altro centinaio di cittadini non è stato consegnato il materiale perchè risultano trasferiti o sconosciuti.
835	Aurelio Donato Candian Indirizzo di saluto della Ecc.ma Reggenza in occasione della consegna dell'Onorificenza al Prof.
836	Autunno intenso per gli anziani SKY, l’IVA e gli utenti sammarinesi: facciamo chiarezza Vacanze rovinate?
837	Avellino parte fortissimo, Leunen e Ragland ricacciano indietro i due unici timidi tentativi di rientro per Milano che arriva al massimo a -5.
838	A venticinque anni pretenderei forse che la facesse da donna di cinquanta?
839	Avere questa opportunità è una delle fortune maggiori che un giurista possa avere nella sua vita professionale, anche perché la Corte Europea svolge un ruolo importantissimo a livello europeo, con ripercussioni a livello planetario.
840	Avere una grande coalizione non vuol dire avere tutti dalla stessa parte.
841	Avete poi parlato di metodo innovativo.
842	Avete presente i negozi Calzedonia, Intimissimi, Primigi, ecc dentro il centro Azzurro, ora tutti chiusi?
843	Aveva 63 anni, 31 marzo 1948 dopo una lunga malattia.
844	Aveva compiuto 69 anni l'8 gennaio.
845	Aveva detto che non avrebbe approfittato della promozione, lo aveva promesso a tutti gli italiani e ora ce lo troviamo lì come leader di una coalizione”.
846	Aveva firmato il Foro Bonaparte di Milano e alcune delle costruzioni più prestigiose dopo la Rivoluzione Francese, nel passaggio tra il Direttorio e l’Impero.
847	Avevamo accordi con Zara e altri marchi che avrebbero ridato vita al centro.
848	Avevamo attivato 22 convenzioni con cliniche italiane e, per la prima volta, nuovi fondi entravano dall'Italia a San Marino.
849	Aveva ragione Eco: ‘sul web qualsiasi cretino vale quanto un premio Nobel’.
850	Avevo bisogno di tempo per scrivere canzoni che avessero un'essenza, che avessero un cuore.
851	"Avevo potere solo perché Galan mi usava come filtro, dovevano tutti passare da me per avere un appuntamento.
852	A Villa Manzoni è inoltre dedicata una pubblicazione Il Codice sul volo di Leonardo da Vinci esposto a Roma per la prima voltaE' la prima delle iniziative in programma per i 500 anni dalla morte del maestro toscano..
853	A vincere, per una manciata di voti, è stata la città di Pechino, che diventa così la prima città nella storia olimpica ad organizzare i Giochi sia estivi che invernali, dopo il successo dei Giochi Olimpici del 2008.
854	A volte anche umilianti.
855	Avranno diritto di parola l’imprenditrice Mara Verbena, all’ex politico Alessandro Rossi, all’imprenditore italiano Carlo Ruffinelli, al libero professionista Andrea Albertini e al rappresentante del volontariato Filippo Guidi.
856	Avrebbero dato la possibilità di fare maggiore chiarezza e per le istituzioni di non essere intaccate sulla credibilità.
857	Avremmo anche noi preferito di non fare la variante, ma non si può dire che ai primi che arrivano e ci chiedono la variante gliela diamo.
858	Avremoù - conclude Macina - una liquidità mostruosa affidata a un soggetto economicamente molto forte'.
859	“Avviati i pagamenti, revocato lo sciopero” - informa Alfredo Zonzini, segretario federazione Servizi CSdL.
860	Avvicinavo imprenditori italiani e consigliavo Karnak.
861	A Zafferani: questa norma da una parte è una scommessa, dall'altra un'innovazione e stranamente questa proposta è stata fatta dai datori di lavoro.
862	Aziende in crisi sul Titanosabato 18 dicembre 2004Sarà un Natale amaro per molti lavoratori del settore industria.
863	AZZURRO: mostra fotografica (Dogana) e Treno (Domagnano)Mostre, video e libri, la prima settimana di dicembre inizia con gli scatti di Rinaldi al Centro Azzurro di Dogana e con l'88° anniversario della ferrovia elettrica Rimini-San Marino a Domagnano..
864	B5) che sarà allestita alla Fiera di Rimini per la 38° edizione di Sigep (21-25 gennaio 2017).
865	Bacciocchi, anche senza appuntamento, nel periodo 2007-2008.
866	Bacciocchi ma non se ne fece niente.
867	Bacciocchi, spiegò Mini, “sapeva benissimo che si agiva a quel modo” e “delle sue aziende sapeva sempre tutto”.
868	BAC: donazione dei dipententi per l'Università di CamerinoIeri la consegna di 5mila Euro al Rettore Flavio Corradini: l'ateneo ha appena ripreso le attività dopo il sisma.
869	Badioli e Pettinari vice / La spunta Paolo Maggioli / Al neo presidente 18 voti contro gli 11 di Pesaresi Paolo Maggioli, 48 anni, amministratore delegato di Maggioli Spa sara` il nuovo presidente di Confindustria Rimini.
870	Bagno di folla per Umberto Bossi, fischi per il mancato comizio di Maroni.
871	Baku, il Tennis Tavolo è Letizia Giardigiovedì 11 giugno 2015Un salto a casa dopo l'Islanda, qualcosa di molto simile ad un transito aeroportuale e Letizia Giardi è già ripartita per Baku.
872	Balestrieri è stato l’unico indagato a sfuggire alla cattura e, ancora oggi, risulta ufficialmente ricercato in Italia.
873	Ballerina blu glitter - 5058 - GIARDINO D' ORO Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers con strappi b..
874	Ballottaggio, i Capitani Reggenti: "Confidiamo prevalga la maturità democratica"Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
875	Ballottaggio: i costi e le tappe del dopo votogiovedì 24 novembre 2016San Marino si avvia al primo ballottaggio della sua storia e il countdown segna -10 al secondo appuntamento con le urne.
876	Banca Carim: l'esito dell'assemblea dei soci - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
877	Banca Centrale ha chiesto con fermezza una serie di documentazioni.
878	Banca Centrale ha profuso un impegno straordinario pro politici anche nel passaggio di Banca Commerciale ad Asset Banca.
879	Banca Centrale: raccolta in calo800 milioni in meno.
880	“Banca Centrale - rimarca il Segretario all’Industria Arzilli - fa parte del nostro progetto economico, insieme alla legge sul commercio a quella sulle residenze, allo sportello unico per l’impresa”.
881	Banca Centrale si è fatta portavoce di questa necessità, coinvolgendo l’Università di San Marino nell’organizzazione di una serie di seminari di alto livello in collaborazione con la Bocconi di Milano".
882	BANCA CIS vuole essere un partner moderno e affidabile per guardare avanti”.
883	Banca del Titano, il sospetto di un enorme raggiro Viene il sospetto che dietro alla vicenda Banca del Titano, ci sia stato un enorme raggiro a danno dello Stato della Repubblica di San Marino.
884	Bando di arruolamento volontario per l’artiglieria della Guardia di Roccavenerdì 11 gennaio 2008Il Comando superiore delle Milizie ha emesso un bando di arruolamento volontario per 15 militi per la compagnia di artiglieria della Guardia di Rocca.
885	Barroso ha manifestato il suo compiacimento per quanto fatto.
886	Basandosi appunto su mappe reali, Pokemon Go, può diventare un mezzo promozionale per la attività locali, che possono sfruttare un ulteriore canale per promuoversi.
887	Baseball: dopo la finale persa, Brasini cerca di far cambiare idea al Presidente dei Pirati Zangheri RIMINI.
888	Baseball: riconoscimento in arrivo per la T&A a Dublinovenerdì 6 febbraio 2015Mauro Fiorini, presidente T&A e Maurizio Gasperoni, in rappresentanza della Federazione sammarinese, sono a Dublino per il meeting della Confederazione Europea.
889	Basilica: aperta la porta santa nella Pievedomenica 20 dicembre 2015Questa mattina nella pieve si è aperto ufficialmente l'Anno Santo della Misericordia, in contemporanea con la concattedrale di San Leo alla presenza del VESCOVO diocesano.
890	Basket 2000-ECB per il titolo.
891	Basket: Asset Banca nella 'tana' della Salus BolognaAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
892	Basket: Orva Lugo batte Asset Banca 84 a 72 Giacomo Frigoli, tra i migliori in campo a Lugo SAN MARINO.
893	Basta andare in edicola, spendere 3 euro e 90, comprare la rivista Bell’Italia e trovare l’Emilia Romagna illustrata in 70 pagine, 10 delle quali dedicate a Rimini, tra i spiagge, ombrelloni e sabbia.
894	Basta dire che la Guardia di finanza, forte di 65 mila effettivi, deve assicurare anche una quota dell'ordine pubblico (avete visto i finanzieri con i blindati alle manifestazioni) e delle scorte ai politici e agli alti burocrati statali.
895	Basta questo per garantire l'attività dei partiti”.
896	Basterebbe avere una diversa apertura verso problematiche che sono oggetto di ampio confronto nelle democrazie occidentali, che in qualche caso hanno adottato soluzioni molto interessanti.
897	Basti pensare che ci sono lavoratori autonomi che denunciano meno di 5mila euro di reddito annuo, e che una buona fetta di loro denuncia meno dello stipendio medio di un lavoratori dipendente.
898	Basti pensare che fino a 7-8 anni fa il Consiglio Grande e Generale si riuniva per circa tre giorni a mese.
899	Bautista a San Marino: "Sogno il titolo in MotoGP"sabato 21 dicembre 2013La prima guida del Team Gresini è stato ospite a San Marino del main sponsor della scuderia che corre nel Motomondiale.
900	Bautista precede le due Ducati.
901	Bcsm replica che Via del Voltone non si trova né nella pubblica amministrazione, né nel settore pubblico allargato.
902	Bcsm risponde sul sito al mancato confronto in CCR e su Centrale dei RischiI dipendenti proclamano una giornata di sciopero nel giorno della risposta dei vertici di Banca Centrale..
903	Bcs non si e' fatto mancare niente operazione sarcofago messo in atto dai politici della Repubblica di San Marino con l'assistenza di Banca Centrale non basta a impedire la fuoruscita del lezzo.
904	Beatles in pelle testa di moro - FC115 - CAFENOIR Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Tronchetto trapuntato con tacco grosso - G..
905	Befana: epifania ghiacciata da San Marino alla RivieraDalle Marche al Titano, la Befana combatte contro il freddo..
906	Beh, sì, ma quello che mi interessa veramente è che gli atleti confermino e migliorino le loro prestazioni personali.
907	Bello scambio Marchi- Greco con la conclusione di quest'ultimo respinta dal numero 1 ligure.
908	Belluzzi-Lonfernini (SM prima di tutto): “Telefonia, progetto ex Segretario Mularoni prevedeva tralicci di 36 metri.
909	Belluzzi solleva, intanto, il caso dei “finti disoccupati” che gonfierebbero il numero degli iscritti alle liste di collocamento "anche a causa di norme - dice Belluzzi - non perfette": sarebbero 300-350.
910	Bene anche Amici e Tomassoni nelle prime serie da 75 piattelli, domani la finale maschile.
911	Bene anche Dell'Ospedale, che ha eliminato con un netto 6-1 6-0 il qualificato Filippo Minotti ed attende il vincente dell'incontro tra Pietro Grassi ed Alessandro Canini.
912	Bene, invece, gli interventi strutturali per ammodernare il Paese.
913	Bene quindi gli incontri, i confronti, ma dalla prossima settimana – sentenzia – dobbiamo sederci ai tavoli istituzionali con la convinzione che è necessario imboccare un percorso comune.
914	Benissimo, siamo tutti col Patto, io credo che non ci sia nessuno che non sia col Patto; il Patto ne vuol fare delle altre?
915	Ben venga una normativa stringente”.
916	Berardi e Francini hanno ribadito la necessità di non alzare il livello di preoccupazione.
917	Berardi intanto smorza i toniSuona come un ultimatum la nota diffusa dall’Unione degli Operatori Turistici.
918	Berardi nello spogliatoi mescola le carte e cala i carichi pesanti.
919	Berlusconi è salito al Quirinale: qualcuno parla di dimissionimartedì 18 gennaio 2011Circa un’ora a colloquio da Napolitano.
920	Berlusconi ne chiede il rinvio.
921	Bernadocco su punizione fa volare Manfredini e poi l'episodio che poteva cambiare la domenica e non la cambia.
922	Bernardi Elena al suo esordio competitivo perde il 1 incontro ma si riscatta subito vincendo il 2 classificandosi al 4° posto.
923	Bersani punge Monti, botta e risposta con Casinilunedì 31 dicembre 2012"Faccia chiarezza, ora tocca a noi indicare la strada", così Bersani a Monti e poi botta e risposta con Casini su Bondi e Grasso.
924	Berti lo aveva già detto in Consiglio: o Bruscoli se ne va o io faccio venire meno il mio voto al Governo Berti lo ha ripetuto questa sera nella trasmissione di Smtv San Marino, "A carte scoperte".
925	Berti sollecita una presa di posizione e chiede alla commissione di valutare provvedimenti seri nei confronti del dirigente.
926	Bestemmia in chiesa al microfono, arrestato un 48enneDenunciato e finito in manette ha continuato ad avere un comportamento oltraggioso anche davanti al giudice.
927	Bianca Caruso) è stata posticipata a venerdì 21 ottobre alle ore 15.40 Variazione orario lezioni II° anno - 18 ottobre - Prof.
928	Biancazzurri in vantaggio già al 2° col diagonale di Friguglietti.
929	Bianchi dà per certo che non si troverà nessun vescovo che accetti un tal incarico.
930	Bianconeri subito in vantaggio con Giaccherini, poi il raddoppio di Del Piero, che torna al gol dopo 8 mesi, e l'autogol di Kjaer.
931	Biennale del Disegno, firmato l'accordo con il Polo museale dell'Emilia Romagna - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
932	Biglietti in prevendita dal 29 gennaio.
933	Biker fumo di londra con strass - OSEY Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivaletto beige con s..
934	Biker in pelle nera morbida con due fibbie - A616533D - NEROGIARDINI Biker in pelle nera morbida, con due fibbie argento e fondo in cararmato.
935	Bilancio 2015 e Odg Carisp, politica ancora scossa - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
936	Bilancio da pollice alto Il rigore del lunedìGiochi dei Piccoli Stati 2013Campioni&Campioni - Puntata del 10/02/17 - ENZO FERRARIUna storia emiliana che diventa leggenda italiana e mito americano.
937	Bilancio peggiore nel resto d'Italia: due feriti a Roma per il crollo di alberi, mentre nella serata di ieri il volo Madrid-Ciampino è stato dirottato su Pescara per il forte vento.
938	Bilancio: ultimi incontri per chiudere il cerchio.
939	Birmania: Aung San Suu Kyi ufficializza la candidatura in parlamento martedì 10 gennaio 2012La leader dell’opposizione birmana, San Suu Kyi si candiderà alle prossime elezioni supplettive per un seggio di Yangoon, principale città del Myanmar.
940	Bisogna avere il coraggio di denunciare il bullismo: vorremmo che quello che è successo a noi non accada ad altri’.
941	"Bisogna cambiare approccio.
942	Bisogna che fissiamo le regole del gioco.
943	Bisogna definire una strategia complessiva, a medio-breve termine, per rilanciare il Pil.
944	Bisogna fare retromarcia.
945	Bisogna farsela finita con la visione antistorica di una sinistra perdente.
946	Bisogna lasciare da parte il calcolo politico e pensare a soluzioni utili per il Paese.
947	Bisogna tornare alla “normalizzazione dei rapporti collaborando amministrativamente” prosegue, “ rispetto degli impegni assunti e contrasto delle operazioni illecite che danneggiano la nostra immagine”.
948	“Bisognerà arrivare ad una semplificazione – avverte Gatti – così come abbiamo fatto per il nostro gruppo unico, con Europopolari e Arengo e libertà”.
949	Bisognerà lavorare molto poi sul miglioramento delle qualifiche e sui pneumatici che saranno nuovi".
950	Bisognerebbe lavorare in simbiosi, concertare, invece molto “rispettosamente” si va avanti con decreti d'urgenza, con colpi di teatro davvero poco edificanti PER TUTTI.
951	Bisognerebbe sempre evitare tutto ciò.
952	Bizzocchi ritirato nello Slalom delle Universiadi.
953	Blindata la sua posizione per altri due anni, a San Marino, ma a breve sarà la Polizia italiana a dover decidere dell’ulteriore distacco e non è escluso che decida in maniera contraria a San Marino.
954	Blusa blu con inserti in tessuto nero - VA17-162WA - VERY SIMPLE Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Pantalone nero con tasca americana - VA17-.
955	Bocce: chiusa la specialità Petanquegiovedì 27 giugno 2013Libia, Turchia, Francia e Marocco.
956	Bocciata dal Congresso di Stato, la proposta alternativa presentata da Alberti, per un nuovo evento, si passerà ora alla richiesta di restituzione del finanziamento ottenuto.
957	Bocciato anche l’emendamento di Rete aggiuntivo del comma 5. Francesca Michelotti (Sinistra Unita): Nostro emendamento è semplicissimo.
958	Bollettino Ufficiale: recuperati i ritardi, da ora aggiornamento in tempo reale - Nuove sezioni e supplementi.
959	Bologna, Ravenna, Rimini: stesse zone rosse, risultati diversi’».
960	Borghi magari fuori dalle rotte più tradizionali ma ricchi di fascino, storia, cucina e tradizione.
961	Borgo Maggiore, auto imbocca la Superstrada contromano e causa un frontale San Marino.
962	Bossone non può non occuparsi della trasparenza nelle proprietà della banche, rendendone pubblici i reali beneficiari.
963	Botta e risposta nel giro di un minuto tra Marcos Alonso e Gonzalo Higuain.
964	Bowie ha segnato la storia della musica e l'immaginario collettivo degli ultimi 50 anni, vestendo prima i panni di Ziggy Stardust, poi quelli di Alladin Sane e del Duca Bianco.
965	Brama d’esser grande tu l’hai e l’ambizione non ti manca; ma ti manca purtroppo la perfidia che a quella si dovrebbe accompagnare.
966	Brici apre lo score, pareggio immediato di Friguglietti e nuovo vantaggio griffato Bernabucci su colossale errore di Montanari.
967	Bronzo per Detti nel nuotosabato 6 agosto 2016E' d'argento la prima medaglia dell'Italia ai Giochi di Rio e arriva con Rossella Fiamingo nella spada individuale.
968	Bruno Vespa, Michele Santoro, Giovanni Floris potranno continuare le rispettive trasmissioni, dedicandole però ai cuori infranti o alla cucina esotica.
969	Bruscoli, domiciliato fino a poche settimane fa a San Marino, pare abbia cambiato residenza Quadro dei proprietari di Bcs.
970	Brusco stop per i gemelli Alfredo e Francesco Tabarini che al termine di due set combattutissimi hanno dovuto cedere alla coppia cipriota.
971	Buffon e Chiellini alla Juve a vitagiovedì 20 novembre 2014Buffon e Chiellini "impersonificano la juventinità".
972	Buona fortuna, quindi, all'italianissimo LA GRANDE BELLEZZA.
973	Buona prova anche di Delia Colombini, Giancarlo Bollini, Barbara Di Gregorio e Giorgia Bartolini nella stessa categoria.
974	Buon compleanno Dylan Dog Non solo pecore nella dieta dei lupi del Titano San Marino.
975	Buon primo tempo della squadra di Berardi che non capitalizza le occasioni create.
976	Buriani dispose anche il sequestro di 303.723 euro nel frattempo rimasti nella disponibilità dei coniugi Fedele.
977	Buttate nel bidone quella merda di roba.
978	C10: “Che fine hanno fatto i crediti monofase?”
979	Cade Milano, crolla Cantùvenerdì 30 novembre 2012Male le italiane in Eurolega Giorgio Galimberti e l'Accademy di San Marinovenerdì 30 novembre 2012Una scuola che cresce e una struttura che si allarga.
980	Cafenoir Decolte platino con borchiette e strass - 1500B - VIRGINIA Decolte' in pelle con fondo cuoio. tacco 10cm, fodera interna in pelle. tomaia in pelle rivestita di strass e microborchiette sulle tonalità del verde beige.
981	Caffeina‚ Tè Nero e Lupino Bianco Dolce nei prodotti ANTIHAIRLOSS lavorano in sinergia stimolando il metabolismo cellulare e l’attività del ciclo di crescita dei capelli.
982	Cagnotto dulcis in fundo: chiude la carriera col bronzo.
983	Cailungo-Juvenes/Dogana e La Fiorita-Pennarossa sono sfida tutt'altro che scontate e che potrebbero risultare decisive nell'economia della corsa a playoff.
984	Cala il numero delle nuove pensioni: un crollo del 18,5% nei primi 11 mesi dell'anno.
985	Calcio: Coppa delle Regioni Uefa - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
986	Calcio: Coppa delle Regioni Uefa San Marino.
987	Calcioscommesse: il ricorso di Bombardini Calcioscommesse.
988	Calcioscommesse: il ricorso di Bombardini Napoli: arriva la penalizzazione Calciopoli: in settimana le sentenze Il calcio nell’occhio del ciclone.
989	Calcio, Serie D: Vis Pesaro-Real Rimini 4-0 - Libertas.sm Guarda le notizie di Calcio, Serie D: Vis Pesaro-Real Rimini 4-0 ha iniziato malissimo la nuova stagione calcistica.
990	Cali a due cifre superiori alla media europea si registrano poi in tutti i principali mercati dell’area.
991	Calzolari e Scalabrini, fra l'altro, stavano correndo un'ottima gara: al momento dell'incidente occupavano la settima posizione in classifica generale.
992	Cambia la destinazione urbanistica delle zone produttive di Rovereta, Galazzano e Gualdicciolo, funzionali all'insediamento di attivit..
993	Cambiano poco le classifiche del campionatomartedì 3 dicembre 2013L'equilibrio è il fattore dominante della decima giornata di campionato sammarinese.
994	Cambio data spettacolo "Lillo e Greg - Best of"Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
995	Camera di commercio della Romagna: Rimini solo sede 'secondaria'.
996	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area News Estero Project Qatar, Doha 6-9 maggio Partecipazione collettiva emiliano-romagnola.
997	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news fiere ed eventi Corea del Sud, 70° Partecipante Ufficiale raggiunge un nuovo importante traguardo.
998	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Accordo per la politica dei redditiTra organizzazioni sindacali, associazioni di categoria e Governo “Semplificazione per le aziende e un aiuto alle famiglie.
999	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Fiera Project Lebanon.
1000	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Iniziative delle Associazioni dei consumatori Cento prodotti a prezzi bloccati e patti chiari in banca.
1001	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Italia: l'inflazione a dicembre sale al 2,6%Dato in crescita dal +2,4% di novembre.
1002	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Le imprese informano: GEM BB srlAutomation University.
1003	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Ospedale: nuovo Blocco Operatorio in funzione Le nuove sale permetteranno l'attività anche ad altri reparti..
1004	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Più del 4% della zona euro e di Rimini, più del 3,8% che è il dato nazionale italiano.
1005	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Ponti di primavera: a San Marino previsto il tutto esauritoDa Trademark Italia le previsioni per i ponti di primavera.
1006	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Possibile avviare una Green economy anche a San Marino?
1007	Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Strasburgo.
1008	Camilla Zafferani chiede ed ottiene il silenzio dei tifosi greci durante la battuta e lo ottiene.
1009	Camion scivola sul ghiaccio e arriva ad un passo dal burrone Iniziano oggi i così detti giorni della merla quelli che, secondo la tradizione, sono considerati i tre giorni più freddi dell’anno.
1010	'Camminando a testa alta', a spasso per il centro storicoI corsi di Laurea in Ingegneria Civile e l'ingegner Gilberto Rossini insieme per 3 mini-tour sotto le torri.
1011	Campionati dei Piccoli Stati a Malta: Matteo Mosconi argento nel salto in alto con 2.10 mt - Libertas.sm Guarda le notizie di Campionati dei Piccoli Stati a Malta: Matteo Mosconi argento nel salto in alto con 2.10 mt SAN MARINO.
1012	Campionato: con la ripresa cadono La Fiorita e Folgoremartedì 18 ottobre 2016Prime sconfitte in campionato per le squadre di Montegiardino e Falciano.
1013	Campionato Europeo U16, Nicosia (Cipro) 17-24 luglio: San Marino inserita nel Gruppo A con Malta, Cipro, Azerbaigian, Galles.
1014	Campionato Sammarinese: 11' giornatasabato 7 dicembre 2013San Marino: risultati e marcatori dell'undicesima giornata del Campionato Sammarinese.
1015	Campionato Sammarinese: i risultati della 7° giornata FINALIsabato 31 ottobre 2015Si è aperto con l'anticipo tra Fiorentino e Domagnano, che ha segnato la prima vittoria nel mese di ottobre per i biancorossi, il settimo turno di Campionato Sammarinese.
1016	Campus scolastico a Fonte dell’Ovo, con medie e superiori, anche se momentaneamente i licei troveranno posto ancora in città nel vecchio tribunale.
1017	Canini Valeria Nella quinta giornata Under 10 il femminile ha incontrato la formazione del Tre Penne allenata da Pablo Giacobetti.
1018	C.A.O.). La Autorità è l’organo incaricato della registrazione degli aeromobili.
1019	Capace di farsi amare e meritarsi anche che di essere atteso quando in seguito al terribile incidente del bullone ha rischiato di chjiudere carriera e vita in un colpo solo.
1020	Capicchioni rileva infatti che «non ci sono più poste straordinarie attive, abbiamo necessità di rafforzare alcuni settori della Pa, alcuni sono stati a ridotti a tappeto, alcuni, come forze dell’ordine e tributario hanno necessità di essere rafforzate».
1021	Capitano reggente semestre 1 ottobre 1996 – 1 aprile 1997. segretario di stato per la sanità e la sicurezza sociale nel 2002; Segretario di stato per il Lavoro dal 2003 al 2006; Segretario di Stato per il territorio dal 2008.
1022	Capitolo a parte su Banca Centrale: residenti ai vertici, governance da riformare per l’autonomia, ma con un canale di riferimento con il Consiglio Grande e Generale.
1023	Capodanno a San Marino: vieni a salutare l'arrivo del 2017 insieme a noi!
1024	Carabinieri, il bilancio dell'attività di prevenzione nel weekendlunedì 25 gennaio 2010A Sassocorvaro un uomo è stato arrestato per violenza e resistenza a pubblico ufficiale.
1025	Caratteristica geografica significativa: le province frontaliere come Lecco e Como (Svizzera) oppure Forlì-Cesena-Rimini ( ) sono molto più 'sensibili' al colore dei 500 euro.
1026	Carcerazioni preventive, Titano n. 2 in Europa - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1027	Cardelli, 18 anni di Borgo Maggiore, frequenta la quinta classe del liceo economico aziendale.
1028	Caridi sul lato corto per Mascolo, che sotto misura fa 1 a 1. Le due squadre non si risparmiano e le occasioni non mancano.
1029	Carim, 75 esuberi e filiali chiuse Guarda le notizie di Rimini.
1030	Carim: domani si conclude il programma di festeggiamenti per il 175° anniversariosabato 9 gennaio 2016Sarà il Gran Gala della Lirica a concludere i festeggiamenti per il 175° anniversario dell’apertura del primo sportello di Banca Carim.
1031	CARINGI STEFANO: C’erano dei finanziamenti con delle grosse perdite, e questo qui determinava delle difficoltà finanziarie e quindi in termini di impossibilità di rimborso.
1032	CArisp – SUMS Società Unione Mutuo SoccorsoLa SUMS è un Ente No Profit della Repubblica di San Marino.
1033	Carissime Amiche, carissimi Amici, cari Concittadini, abbiamo iniziato questa campagna dicendo “San Marino vince sempre” Inserisci nome e email per iscriverti alla nostra newsletter.
1034	Carlo Pelanda che ha espressamente detto come l’uscita di scena di Giulio Tremonti rappresenti la soluzione dei mali di San Marino, poichè la ‘guerra’ innescata dipendeva, secondo Pelanda, solo da lui.
1035	Carlo Romeo, che ha presieduto la giuria, e dal Rag.
1036	Carovita sottovalutato anche sul Titano.
1037	Carta si gira, ma praticamente si incarta e poi il fattaccio.
1038	Carte clonate: Sportello Consumatori e Asdico chiedono controlli alle banchelunedì 4 dicembre 2006Sono oltre cento i sammarinesi che hanno subito la clonazione dei propri bancomat e si sono visti addebitare spese mai sostenute.
1039	Carteggio; certificato medico; certificato di nascita; stato di famiglia; dichiarazione di reddito.
1040	Carteggio; convocazioni; composizione del direttivo; verbale informale; appunti; materiale di documentazione; "Riepilogo dei problemi e vertenze dettagliate nel pubblico impiego" (19 maggio 1980).
1041	Cartoon per i pomeriggi soporiferi e digestivi almeno dei genitori, non certo per i ragazzi con “Rapunzel” della Disney e “Megamind” della Universal.
1042	Casali, ricorda Su, "ha recentemente ribadito che intende aprire il dibattito sulla esigenza di dare vita a una struttura di intelligence dimensionata al territorio".
1043	Casanova la spunta al tiebreak del terzo set.
1044	Case della Gioia: inviati 200.000 smsmartedì 3 gennaio 2006I bilanci preventivi di gestione delle case della gioia sono impietosi: ogni anno occorrono circa 2 milioni di euro per le sole spese vive di queste strutture.
1045	Casini chiude la prima seratahttp://stream.
1046	Caso Fedele, sotto processo sul Titano finisce in carcere in Italia.
1047	Caso Fincapital, un cittadino chiede aiuto Sembra ormai imminente lo scoppio definitivo della famosa "bolla immobiliare" che rischia di spingere la Repubblica di San Marino sempre più vicino al famoso default economico.
1048	Caso mai è il contrario se vince il NO arriva arrogantemente il Ticket con la benedizione di coloro che scivolando di stile si sono sottomessi ai controllori forse per non essere controllati.
1049	Castello di Borgo Maggiore - Segreteria di Stato per gli Affari Interni - Sito ElezioniSegreteria di Stato per gli Affari Interni Elezioni Politiche 2016 in diretta Elezioni Politiche 2016 in diretta Referendum 20/10/2013Ref.
1050	Castello di Montegiardino - Segreteria di Stato per gli Affari Interni - Sito ElezioniSegreteria di Stato per gli Affari Interni Elezioni Politiche 2016 in diretta Elezioni Politiche 2016 in diretta Referendum 25/05/2014Ref.
1051	Caterina Morganti - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino Oggi.
1052	Cattaneo ci prova con una girata di testa, più assist che conclusione, che non trova ne specchio ne compagni.
1053	Cavalli propone, arrivati a questo punto, “di dotare i Castelli di 2, 3 operai “tutto fare” alle dipendenze della Giunta per piccoli lavoretti di manutenzione ordinaria.
1054	“Cazzo… gli ho salvato il Paese… e il culo a loro”, risponde De Biagi Carrirolo: “Se non veniva la vendita della banca (si parla della cessione di Bcs ad Asset, ndr.) che fine faceva Valentini?”
1055	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - 16enne muore in mare Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 11 Luglio 2016 Un ragazzo riminese di 16 anni, Maurizio Zanzani, è morto mentre faceva il bagno al largo di Pesaro.
1056	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Aereoporto Fellini: niente decollo il 7 marzo Aereoporto Fellini: niente decollo il 7 marzo Creato: 03 Marzo 2015 La conferma arriva dai diretti interessati.
1057	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Autovelox: 90mila multe Autovelox: 90mila multe Creato: 12 Ottobre 2016 90mila multe in appena nove mesi per i tre autovelox installati a Rimini il 4 gennaio scorso.
1058	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Bilancio: azzerato deficit Bilancio: azzerato deficit Creato: 08 Settembre 2015 Lo aveva già annunciato al Consiglio, anticipando, sul consuntivo 2014 il possibile pareggio di bilancio.
1059	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Cambio al vertice Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 09 Luglio 2009 Gli auguri di buon lavoro della Confederazione Democratica al nuovo segretario della CISL.
1060	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Carisp: ok al bilancio Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 31 Maggio 2016 L'assemblea dei soci ha approvato all'unanimità il bilancio 2015 della Cassa di Risparmio di San Marino.
1061	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Deroga sulle vongole Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 07 Luglio 2016 Trovata la misura per la pesca in deroga della “poverazza”: dai 25 attuali si scende a 22 millimetri.
1062	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Ecco perchè non ci sarà un'altra crisi Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Ecco perchè non ci sarà un'altra crisi Molti temono che l’economia globale ricada in recessione nei prossimi mesi.
1063	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Faccia a faccia sull’Authority sanitaria Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Faccia a faccia sull’Authority sanitaria Presentato al sindacato il nuovo progetto di legge.
1064	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Famiglie: sale il reddito Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 04 Luglio 2016 Cresce la ricchezza delle famiglie, crisi alle spalle?
1065	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Fellini: Tar boccia bando Fellini: Tar boccia bando Creato: 15 Settembre 2015 Clamoroso colpo di scena per l’aeroporto di Rimini che finisce di nuovo nel caos.
1066	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Gatti resta in carcere Gatti resta in carcere Creato: 11 Febbraio 2016 Il Giudice di terza istanza Emiliani ha respinto il ricorso per la scarcerazione di Gatti, perchè infondato.
1067	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Home Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Disegualianze vergognose Rapporto Oxfam: otto super Paperoni hanno la stessa ricchezza di metà dell'umanità.
1068	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Home Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi La FLI-CSU denuncia: azienda di pulizie non riconosce gli aumenti retribuitivi previsti dal contratto.
1069	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Home Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Lettera delle Federazioni Pubblico Impiego ai vertici dell’ISS.
1070	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Home Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Martedì 24 maggio serata contro il lavoro minorile promossa dal sindacato e da Mani Tese.
1071	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Home Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Rinnovo del contratto industria fermo.
1072	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Industriali delusi Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi L’Anis boccia le riforme del lavoro e delle pensioni.
1073	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Maxi-furto di gioielli Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 25 Agosto 2015 In un lampo hanno messo a segno un colpo da centinaia di migliaia di euro.
1074	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Migranti: diritto asilo europeo Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Migranti: diritto asilo europeo Creato: 01 Settembre 2015 Alla Commissione Ue non dicono nulla, non ancora.
1075	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Molestie sui minori Molestie sui minori Creato: 06 Settembre 2016 Tre denunce in tre giorni per reati commessi sui minori.
1076	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Nodi previdenziali Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 10 Luglio 2009 La CDLS ha consegnato al governo un documento-proposta sulle pensioni.
1077	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Paniere terza età Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Il segretario della Federpensionati della CDLS scrive a tutti gli iscritti.
1078	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Pensionati, vertice tra CDLS e CISL Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Pensionati, vertice tra CDLS e CISL Martedì 10 febbraio sale sul Titano il segretario nazionale della FNP-CISL.
1079	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Pensioni e politica dello struzzo Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Pensioni e politica dello struzzo L'ISS minimizza il deficit dei conti previdenziali.
1080	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Pesca: maxi-multa Creato: 05 Agosto 2016 Pesca troppo abbondante, maxi multa e sequestro di 350 chili di vongole.
1081	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Prima casa: novità Prima casa: novità Creato: 23 Maggio 2016 Novità per chi vuole acquistare una nuova abitazione.
1082	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Quale futuro per il latte biancazzurro?
1083	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Rapina: ferita impiegata di banca Rapina: ferita impiegata di banca Creato: 16 Novembre 2015 Questa mattina un malvivente ha tentato di rapinare l'Asset Bank del Central Square.
1084	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Referendum in Consiglio Referendum in Consiglio Creato: 19 Maggio 2016 A tre giorni dal voto l'Aula s'interroga su conseguenze ed errori di valutazione.
1085	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Rimini: rissa tra lucciole Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 02 Giugno 2016 “Questo posto ci spetta di diritto e, se lo volete, dovete pagare”.
1086	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Riordino sanitario Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi I vertici dell’ISS hanno incontrato le Federazioni Pubblico Impiego della CSU per discutere di riorganizzazione della sanità.
1087	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - San Leo: riaperta scuola e caserma San Leo: riaperta scuola e caserma Creato: 24 Aprile 2014 I massi sono ancora lì, seduti sotto la rocca di Cagliostro.
1088	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Scm, prorogati i contratti di solidarietà Scm, prorogati i contratti di solidarietà Creato: 18 Marzo 2014 Scm, solidarietà in vista.
1089	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Sconto fiscale a 12 mila euro Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Sconto fiscale a 12 mila euro Proposta della CSU per migliorare la doppia imposizione dei frontalieri.
1090	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Scuola: 9milioni sui banchi Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Creato: 14 Settembre 2015 Primo giorno di scuola, oggi, per circa 9 milioni di studenti.
1091	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Sono 15 le Istanze d'Arengo Sono 15 le Istanze d'Arengo Creato: 05 Ottobre 2015 Come ogni semestre, le richieste dei cittadini davanti ai Capitani Reggenti.
1092	CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Swissair: svaniti 13 milioni di euro Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Swissair: svaniti 13 milioni di euro Il comitato dei risparmiatori torna a chiedere un incontro con la Carisp.
1093	CDO San Marino - Inviti dai Soci e News Visita Aziendale a Titan Services Spa Appuntamento venerdì 21 marzo alle ore 17.00 dagli amici di in via Lorenzo Tabellinone, 1 Rovereta.
1094	C'è anche l'esame di maturità che incombe e un viaggio in Spagna e Marocco da fare con gli amici.
1095	C'è anche qualche bravo amico di questa maggioranza che, più realista del re, si spinge fino ad annoverare Bush tra i possibili futuri alleati di San Marino.
1096	C’è bisogno che la scuola sammarinese in tutti i suoi ambiti trovi un linguaggio che li accomuni.
1097	Ceccaroni, buona la prima.
1098	C'è chi denuncia un aumento del pane del 79% in un solo giorno.
1099	C’è chi l’ha definita brava ma sola, e chi parla di festival della finzione.
1100	C’è chi parla del ritorno di Novomatic, la società al centro delle polemiche negli anni 2000.
1101	C'è chi propone una coalizione, con la presenza di Sinistra Unita.
1102	C’è chi sostiene che non esiste un Islam moderato.
1103	C'è da capire a questo punto, cosa accade nella testa delle tiratrice sammarinesi quando salgono in pedana in questa manifestazione.
1104	Cè da distinguere quelli che devono essere i ruoli degli agenti.
1105	C’è da stare davvero attenti!
1106	Ce la faremo mai in quest'Aula a portare una legge su questa materia o costringeremo i cittadini a presentare un Referendum?
1107	C'è la truffa case fantasma, che si verifica nel periodo estivo a rimini e in quello invernale nelle localià di montagna.
1108	Ce l’avevate a tre metri e non ne avete approfittato.
1109	Celesta era una donna di fine Ottocento, ma con la mentalità di una donna del Novecento, che le ha fatto affrontare a superare la cultura maschilista..
1110	Celloverse, il nuovo album, interamente autoprodotto, è il loro 3/o lavoro dopo 2Cellos del 2011 e In2ition del 2013.
1111	Ce lo può dire o meglio confermare visto che non è proprio un segreto…?
1112	CE n. 1013/2006; moduli riferiti alla frequente corrispondenza fra l'UOGA, gli operatori economici sammarinesi, le Province italiane etc.
1113	Cena da Festival Internazionale della Magia - The Galasabato 15 marzo 2014Il Festival della Magia è uno spettacolo suggestivo ed affascinante che introduce lo spettatore in una dimensione dove l’impossibile diventa possibile.
1114	C'è n'è per tutti i gusti: dai gioielli della Slovenia alle bellezze d'Irlanda, dalla riconferma di Austria e Svizzera nelle preferenze degli italiani, al piacere di organizzare una vacanza a prezzi vantaggiosi con Groupon.
1115	Ce n'è per tutti i gusti: laboratori, degustazioni, il ristorante curato dallo chef Sartini, concorsi a premi, animazione musicale, momenti di dibattito.
1116	Ce ne sono 8 di JaJuan Johnson e una bomba di Pilepic; il granello che inceppa il meccanismo della squadra ospite, che si affida quasi esclusivamente a Joe Ragland.
1117	Centinaia di piloti si sfidano ai vari livelli e fra loro ci sono i campioni di domani che in queste categorie maturano le esperienze formative.
1118	Centinaia di vittime nel corso di 50 anni di abusi sessuali e il 73% delle 'prede' di Jimmy Savile aveva meno di 18 anni.
1119	Cento candeline per Gianna MagnaniCon nonna Gianna a Rimini gli ultracentenari sono saliti a quota 56. Rimini.
1120	Centrale del latte, siglato l’accordo per i dipendenti - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1121	Centrale rischi operativo da inizio 2017, Giancarlo Capicchioni, FinanzeAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 16 novembre 2016 15:20 San Marino.
1122	Centro Naturalistico: on line il sito internetgiovedì 15 dicembre 2005Dopo l’apertura al pubblico, nasce il sito internet per raggiungere anche i visitatori virtuali.
1123	Centro uffici, dallo Stato 774 mila euro - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1124	C'è però una norma che viene incontro alla regolarizzazione, c'è una norma transitoria, in caso sia riconosciuto che il contribuente “poteva non sapere” di dichiarare, per la lontananza di lunga durata dagli Usa, ma è una finestra transitoria.
1125	C'è poca voglia di parlare, qui.
1126	C’è purtroppo sfiducia nei confronti del nostro Paese anche per l’assenza di scelte serie e di segnali politici adeguati.
1127	C’era inoltre Umberto Jovine, il quale disse di rappresentare il gruppo di Ermenegildo Zegna.
1128	C’erano banche che davano finanziamenti a Bacciocchi in quattro giorni.
1129	C’era una volta una principessa che si chiamava Cecilia e viveva in un castello grande e maestoso situato sulla cima di una montagna.
1130	Cercare di amministrare il vantaggio e provare a confermarmi campione del mondo il prima possibile".
1131	Cerchiamo di capire quali siano state le misure prese nel rapportarsi con l’Unione Europea, anche in relazione alla formazione specializzata di giovani”.
1132	Cerchiamo di non sprecare questa opportunità, da parte mia è l’ultima possibilità che mi concedo, e forse l’ultima che i cittadini concedono a questa classe politica vediamo di non sprecarla.
1133	Cerimonia di Investitura dei nuovi Capitani ReggentiSan Marino celebra l’ingresso dei due Capi di Stato che reggeranno la Repubblica per i sei mesi successivi.
1134	Cerimonie IstituzionaliDopo elezioni - diretta del 12/12/2012Dopo Elezioni - diretta del 12/12/2012..
1135	Certamente niente da spartire con la speranza suscitata più di 40 anno fa.
1136	Certe accuse vengono fatte solo per pubblicità e finire sui giornali.
1137	Certe espressioni, non possono essere accettate da uno Stato sovrano.
1138	Certe posizioni non suonano come razziste a suo parere?
1139	Certi comportamenti, in primis il voto di scambio, hanno distrutto questo Paese e il futuro delle sue generazioni.
1140	Certi della dedizione, dell’alto senso dello Stato e dell’impegno con cui svolgeranno il loro delicato ed impegnativo compito, esprimiamo loro il nostro ringraziamento e formuliamo l’augurio di un buon lavoro.
1141	Certo è che Alberoni lascia il segno in ogni settore: ordine pubblico, riorganizzazione dell’amministrazione, lavori pubblici.
1142	Certo è che il testo, forse sapientemente rielaborato col concorso di più mani, non escluse quelle di Annibale degli Abbati Olivieri, è mandato a Roma.
1143	‘Certo, ho sporto denuncia.
1144	Certo, il governo ha giurato che non verranno smistati i beni culturali.
1145	Certo, il Pdl è anche un partito votato da tanti degnissimi italiani.
1146	Certo le Banche di San Marino non sono state "farina da far ostie", ma non dimentichiamoci che non troppi anni fa Unicredit e altre banche italiane, erano proprietarie proprio dei più grossi Istituti della Repubblica.
1147	Certo, per farlo, occorrerebbe sbloccare la normativa sulle residenze, come raccomandato a maggio dal Fondo Monetario Internazionale.
1148	Cessata l'attività delle sale Nuovo e Turismo, per trasferirsi al Cinema Concordia di Borgo Maggiore.
1149	C’è troppa distanza fra l’economia reale e la politica.
1150	“C’è una maggiore domanda di sicurezza e di controllo del territorio – ha detto ai militari – dovuto anche all’aumento della microcriminalità, conseguenza di tanti fattori.
1151	C’è un evidente deficit in termini di equità e di sviluppo.
1152	C'è un ottimo Daniel Hackett con 12 di plus/minus che vale decisamente la palma di migliore in campo nonostante i soli 8 punti realizzati.
1153	“C'è un problema tecnico di fondo – spiega Enrico Carattoni di SSD - perché assegnando la presidenza alle opposizioni metteremmo a rischio l'operatività della maggioranza”.
1154	«C’è un uomo che passa lungo la via e vede due operai che lavorano: domanda al primo “cosa fai?” e lui risponde “ammucchio sassi”; domanda allora al secondo “tu cosa fai?”
1155	Cfp, la Mularoni risponde con i “numeri”.
1156	CGG Roberto Venturini su dimissioni Claudio Felici Martedì, 21 Ottobre 2014 Io ritengo che siano due le priorità in questo momento da affrontare senza esitazione.
1157	Champion's League, ottimismo in casa Tre Penne domenica 1 luglio 2012Il sorteggio ha designato una trasferta accettabile per il Tre Penne in Champion's League.
1158	Chanel a punta in camoscio - MH511 - CAFèNOIR Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivale alto con tacco.
1159	Chanel in vernice bicolor rossa e blu - MB312 - CAFENOIR Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalo gabbia intrecc.
1160	Che a sua volta saluta le nuove capolista Pordenone e Reggiana, avanti di un'altra lunghezza.
1161	Che Bacciocchi – ora agli arresti a Rimini, nell’ambito dell’operazione ‘’, con l’ipotesi di accusa di riciclaggio dei soldi della camorra – fosse un immobiliarista, si sapeva.
1162	Che capiscono che un quadro pure bello si può restaurare anche tra un anno, ma i giovani bravi andrebbero, vanno aiutati subito.
1163	Checco Guidi - Rime e ricordi d'infanziadomenica 20 aprile 2008Puntata del 20 aprile..
1164	"Che cosa ci facciamo qui?
1165	Che cosa pensa degli investitori che si stanno affacciando, vedi nuova centrale per la produzione di energia?
1166	Che da 2013 potranno avvalersi di uno strumento in più: il centro d'ascolto che sarà attivato presso l'Unità Operativa Salute Donna dell'ISS, attraverso il progetto Agata promosso dalla Cassa di Risparmio.
1167	Che Di Lernia doveva lavorare, perché era Selex».
1168	Che fa il paio con AP che il rappresentante della Triade 4K lo ha nominato ambasciatore, e che vorrebbe realizzare il boiler a Faetano coinvolgendo un altro bel faccendiere.
1169	Che idea ha il Governo sul futuro dell'ente? 7) Resto perplesso sulle indicazioni in materia di sviluppo del turismo matrimoniale.
1170	"Che inizia il confronto su una materia delicatissima, che incide direttamente sulla vita e sul futuro di migliaia di lavoratori, soprattutto giovani.
1171	Che non significa che da domani saremo solo una Camera di commercio, ma che faremo tutti gli incontri e gli approfondimenti per lavorare a questo traguardo».
1172	Che poi stupido non è visto che sono decine le persone che ogni giorno ci cascano.
1173	Che resta tale, ma punto su punto, si arrampica fino al clamoroso 82-82.
1174	Che sia dal piano particolareggiato, o dal piano McKinsey, associazioni di categoria e governo lo hanno detto a chiare lettere: si va avanti.
1175	Che siate sotto o sopra i 30, italiani o sammarinesi non importa, quel che conta sono creatività e fantasia.
1176	Che significa: Take it easy ovvero stai sereno sarebbe non te la pià cioè vai tranqui; testuali parole, + o -, a memoria “scialla sul tuo trono/ scialla per chi vive una volta sola/ scialla ai miei problemi…”.
1177	Che sulla vicenda dei denari del caso Imi-Sir fosse aperta una inchiesta sul Titano, era emerso lo scorso anno (L’informazione del 10 marzo 2015).
1178	Chi abita nella provincia di Rimini, pagando un abbonamento annuale di 285 euro (tratto Novafeltria – Rimini) ha davanti a sé tutte le possibilità che le scuole pubbliche italiane possono offrire.
1179	Chiara Giacomoni – dal 5 al 25 luglio posticipo appello di “Ingegneria sismica” e di “Progetti di strutture” da martedì 28 giugno a giovedì 30 giugno ore 10.30 Prof.
1180	Chiarezza prima che arrivi altro dall'esterno San Marino, Banca del Titano: una vergogna che pare inizi adesso San Marino, banche: scandaloso non il finanziamento, ma il mancato recupero Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
1181	Chiaro il messaggio del segretario Pasquale Valentini in risposta alla domanda (volutamente) provocatoria: l’Italia pronta a spedire soldati in Libia, San Marino che posizione assumerà?
1182	Chiederà al governo di portare da 8 a 12 mila euro la quota esente per i lavoratori italiani.
1183	Chiediamo aiuto al Segretario di Stato al Turismo San Marino.
1184	Chiediamo alle associazioni di essere dalla nostra parte – continua – perché dobbiamo combattere le distorsioni, le frodi e il riciclaggio, in alcuni casi, riprendere la collaborazione amministrativa con l’Italia e salvaguardare l’economia sana.
1185	Chiediamo almeno di visionare il paniere, e in ogni caso sarebbe stato più corretto confrontare i prezzi di San Marino con quelli del circondario, non dell’Italia intera”.
1186	Chiediamo inoltre l’istituzione di un tavolo di dialogo sul lavoro minorile con le parti sociali e le organizzazioni non governative”, conclude Furio Rosati dell’ ILO.
1187	Chiediamo sacrifici ai cittadini e facciamo vedere che sappiamo farli anche noi”.
1188	Chiedo al segretario di dare una spiegazione più chiara sui pensionati, i più tartassati da dichiarazioni redditi”.
1189	Chiedo quindi siano ritirati tutti gli emendamenti proposti dalla maggioranza ad esclusione di quello legato 'al lavoro familiare svolto da affini e in linea diretta di primo grado'.
1190	Chi è lo zio di Marco?
1191	Chiesta anche una maggiore attenzione sulla dinamica dei prezzi e detrazioni e deduzioni più consistenti per badanti e baby sitter.
1192	Chi faceva promozione con i propri clienti alle Banche "partecipate" erano proprio le filiali italiane.
1193	Chi ha commesso eventuali condotte illecite - a prescindere dal partito o movimento in cui milita - deve rispondere penalmente ma, nel contempo, deve essere garantito il rispetto dei diritti della difesa.
1194	“Chi ha la residenza e il permesso di soggiorno - ha concluso - deve vivere a San Marino”.
1195	Chi ha usufruito in questi anni del clientelismo della politica?
1196	Chi la conosce parla di una donna attiva, piena di vita nonostante l’età.
1197	Chi l’ha stesa non ha letto la relazione economico-statistica.
1198	Chi non bada a spese ha prenotato al Grand Hotel – ostriche e champagne e 220 euro a persona per un brindisi di felliniana memoria.
1199	Chi pensa male sostiene che dietro alla decisione ci sia la netta chiusura della Dc all'assalto della Carisp / Ap si ritira e fa saltare il banco / Si torna alle urne.
1200	Chi prenota nel sito web della compagnia..
1201	Chi sbaglia paga - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, banche.
1202	Chissà se il passaporto diplomatico sammarinese gli è stato utile per la sua attività.
1203	Chiude il Titano Cine Tour con la proiezione del successo di Phil Macina: un pezzo di storia sammarinese in “Tutta la storia del treno bianco azzurro”.
1204	Chiuderà Enrico Rava il 7 maggio.
1205	Chiusi i bar, i ristoranti, chiusi i centri commerciali.
1206	Chiuso il San Marino Forum 2008 - Appuntamento per la 3° edizione al 5 e 6 giugno 2009.
1207	Chiusura d'eccezione per la Rassegna musicale d'autunnoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1208	Chiusura Giorgi Casa: incontro tecnico, alla Segreteria Lavoro, per discutere delle procedure di mobilitàgiovedì 6 novembre 2014Dopo aver avviato le procedure di mobilità per gli 8 lavoratori della GI.
1209	Chiusura Prima, l’Asdico dalla Mularoni - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1210	Chiusura Prima, l’Asdico dalla Mularoni San Marino.
1211	Chi versa deve riprendere ricapitalizzato ciò che ha versato, ovvero quanto succede in tutta Europa.
1212	Chi vince vince sul serio e chi perde è emarginato, escluso da ogni forma di potere, fino a sentirsi esiliato in patria, fino a preferire, talvolta, l'esilio.
1213	Chi volesse partecipare come ospite può inviare una mail a pastore@marinando.org. L’iniziativa è aperta anche a persone con disabilità.
1214	Chi vuole lavorare, non può più aspettare”.
1215	Chi vuole vivere in un mondo di questo tipo?
1216	Ciabatta laserata con pietre - HB614 - CAFENOIR Ciabatta in scamosciato laserato con pietre e decoro su anatomico, un modello comodo per coloro che desiderano comodità ed eleganza.
1217	Ci aggiorna sulla situazione?
1218	Ciao, ci vediamo domattina..
1219	Ciao Denis, non ti dimenticheremo maiE’ un giorno tristissimo per Montegiardino e per La Fiorita.
1220	'Ci aspettavamo risposte precise, come la questione legata alla ricopertura dei post..
1221	Ci auguriamo che il Paese trovi presto una soluzione con adeguate sostituzioni".
1222	Ci avrebbero fatto 1 milione e 800 mila «spinelli».
1223	Ci basiamo sull’articolato: e` un’ipoteca sui beni dello Stato, sulle tasche di tutti». e priorita` sono altre, ragiona Franco Santi, sempre di C10: «La riforma del fisco, quella del catasto, la spending review».
1224	Ci chiediamo cosa debba ancora accadere perché l’autorità giudiziaria intervenga per porre fine a questa situazione di patente illegalità.
1225	Ci fa piacere sapere dalla stampa che Meluzzi è cercato da squadre di A2, ma a noi non è arrivato nulla di ufficiale e comunque vorrei tranquillizzare tutti dichiarando fin da adesso che Meluzzi rimarrà a Rimini per il resto della stagione.
1226	Cifre che spiegano la straordinaria partecipazione allo sciopero generale di marzo e che impongono un cambiamento di rotta al governo.
1227	Ci limitiamo solo a sottolineare che chiedere qualcosa in democrazia è non solo legittimo, ma auspicabile.
1228	Cineforum Film Festival al parco Laiala SAN MARINO.
1229	Cinque arresti a Orvieto per evasione: spunta il nome di San Marinomartedì 14 dicembre 2010Cinque persone sono state denunciate dalla procura di Orvieto con l’accusa di non avere dichiarato 35 milioni di euro di ricavi e 7 milioni di iva.
1230	Cinque espulsi tanti ammoniti, la sfida contro il Delta Porto Tolle lascia il segno anche sul referto del direttore di gara Abisso e di riflesso sul comunicato del giudice sportivo.
1231	Cinque giorni dopo quell’atto (31ottobre 2007), cioè cinque giorni dopo che i gestori della banca si sono messi al sicuro, ecco che il governo si sveglia e decide che è arrivato momento di sporgere denuncia.
1232	Cinque i punti di vantaggio su Navarro (118), che può vantare il medesimo differenziale nei confronti di Nicolò Bulega, quarto nel mondiale con 113 punti.
1233	Ciò accade anche all’interno dei singoli canali di vendita con situazioni differenti tra azienda e azienda, con evidenti vantaggi per chi ha saputo attivare per tempo politiche di nicchia.
1234	"Ciò accade - spiega il segretario al Territorio Marino Riccardi - perché alcuni lavori non possono essere portati a termine, mentre altri, in dirittura d’arrivo, hanno bisogno di ulteriori finanziamenti, proprio per essere portati a compimento".
1235	Ciò che si sa è che Paolo Oliverio avrebbe passato ai “servizi” italiani nel 2009 l'elenco di chi nascondeva soldi a San Marino e che dal 2007 era amministratore della “Po e Partners” srl.
1236	Ciò deve spingerci a trovare il modo per garantire una maggiore efficienza, ci sono criticità, manca un'adeguato coordinamento dai diversi corpi che dovrebbero operare con maggior sinergia pur nel rispetto dei diversi ambiti di competenza.
1237	Cioè colui che in pratica è stato l'artefice delle tre edizioni di San Marino Forum.
1238	Cioè, dare ai soldi un nome e cognome.
1239	Cioè solidarietà Anche da noi non mancano le occasioni per la solidarietà.
1240	Ciò impone un ripensamento del contenzioso tributario nelle parti in cui sono evidenti delle incongruenze che possono comprometterne l’efficacia.
1241	Ciò in base a quanto avvenuto in passato.
1242	“Ciò in quanto - scrive il sindacato - il dibattito avvenuto in Consiglio Grande e Generale e quanto riportato dagli organi di informazione ha creato ai lavoratori non poche preoccupazioni”.
1243	Ciò non ha permesso di studiare gli atti a dovere e di preparare un’adeguata difesa dell’imputato.
1244	Ciò, probabilmente grazie anche alla importante storia professionale e di grande prestigio di questi dirigenti, che per San Marino poteva rappresentare un elemento di garanzia verso l’esterno.
1245	Ciò renderebbe assai più gravosi, se non addirittura impossibili, i risanamenti fiscali da attuare ad opera dei singoli paesi in difficoltà.
1246	Ciò solleva alcuni dubbi sulla legittimità della democrazia rappresentativa, in questa fase.
1247	Ci paiono molto più concreti e aderenti alla difficile realtà che siamo costretti a vivere ogni giorno.
1248	Ci pare una sentenza eclatante.
1249	Ci pensano di solito i conti a riportare i sogni con i piedi per terra e il timore del Governo è che le start up possano chiudere per mancanza di finanziamenti.
1250	Ci possono essere tragedie umane dietro ogni parola, sia che sia scritta su un giornale, su un atto parlamentare, su un atto giudiziario, per quanto queste parole possano essere talvolta necessarie, dovute, legittime.
1251	Circa 6000 parcheggi pagati in più rispetto al 2011 nel week-end di Natale confermati dalla bigliettazione alla funivia.
1252	Circa una ventina i tiratori che hanno preso parte alla gara su 75 piattelli, organizzata dalla Federazione Sammarinese Tiro a Volo.
1253	Ci ricorderemo a lungo di questo 21 marzo, primo giorno di primavera a Washington.
1254	Ci sarà naturalmente spazio per emendamenti.
1255	Ci saranno inoltre altri tre appuntamenti di grande richiamo con e Carl Cox.
1256	Ci sarà un incontro tecnico formale tra Fondiss, Bcsm e forze politiche di maggioranza e minoranza in data 4 dicembre per esaminare una proposta volta a dare risposte legislative.
1257	Ci si rende conto che per i privati occorre creare le condizioni perché questi siano interessati.
1258	Ci sono 22 articoli, di cui 5 di sostanza.
1259	Ci sono 6 mila imprese.
1260	Ci sono accadimenti negativi che il Governo non intende rendere noti ai cittadini?
1261	Ci sono anche aziende di alto profilo che hanno bisogno di una fiscalità agevolante per essere competitive sui mercati internazionali.’
1262	Ci sono anche cose che non convincono.
1263	Ci sono anche tracce dei possibili sabotatori lasciate sulla neve.
1264	Ci sono ancora le favole come quella di Davide Castelli classe 1999 attaccante dell'Albinoleffe blindato dal Villareal con una clausola rescissoria di 20 milioni di euro.
1265	Ci sono bilanci approvati da Cda, collegio sindacale, società di revisione, andare a dire che non sono reali credo sia un ragionamento capziosi.
1266	Ci sono cittadini che hanno sentito il bisogno di portare le istanze, ma anche cittadini che hanno fatto sentire la loro voce contro le istanze e per sensibilizzare l'opinione pubblica in questo senso.
1267	Ci sono due scenari – spiega – il procedimento per evasione fiscale, e su questo siamo certi del proscioglimento, Batani ha eseguito un’operazione regolare, assieme ai professionisti che lo hanno affiancato.
1268	Ci sono games avvincenti che richiamano il passato tra moschettieri lancia in resta, scrigni di tesori e pirati e perfino cowboys ma anche games da "brivido"… come quello che conduce il giocatore a vincite tra lapidi e fantasmi.
1269	Ci sono però accadimenti verso i quali, nonostante una buona dose di pragmatismo e buon senso, è difficile trovare una spiegazione logica.
1270	Ci sono piccoli gruppi, qui in città, che non hanno una vera e propria ideologia ma hanno in testa un mix di arroganza, razzismo, stupidità.
1271	Ci sono terrae immediate subiectae terrae mediate subiectae.
1272	Ci sono tra i piccoli Stati, degli esempi ai quali ispirarci?
1273	Ci sono una serie di impegni assunti – aggiunge – per i quali l’intero 2005 forse non sarà sufficiente.
1274	"Ci vediamo fra 50 anni" ha concluso, anche se il prossimo appuntamento sarà il doppio concerto alla Scala di gennaio come ha rammentato la presenza stasera fra il pubblico del sovrintendente Alexander Pereira.
1275	CIV Misano: Baiocco in pole, Poggiali 12°sabato 26 luglio 2014L'unica Ducati nelle prime due file è quella del detentore del titolo, che rifila sette decimi ad Ivan Goi, ottavo.
1276	Ci vogliono più di venti minuti per assistere a qualcosa di marca sammarinese.
1277	Ci vorrebbe in questo momento chiarezza di indirizzo, che accreditasse l'immagine di un Paese che ha voltato pagina, che difende le proprie aziende, il proprio sistema finananziario.
1278	Ci vuole uno scatto di orgoglio e di fiducia.
1279	Classe 1985, acclamato per le sue capacità incredibili di suonare e sviluppare su temi Jazz e Jazz Manouche, Adrien è divenuto uno dei più famosi chitarristi francesi ed è ritenuto uno dei migliori chitarristi della sua generazione.
1280	Classe '91, si lega ai biancazzurri fino al 30 Giugno 2014.
1281	Classic Rock Story - Band of Joygiovedì 10 novembre 2016I giganti del rock hanno la loro effige stampata a fuoco nel firmamento del Rock.
1282	Claudio Felici, che sono sicuro saprà dare adeguate spiegazioni.
1283	Claudio Felici: interrogatorio per Conto Mazzini In corso l'interrogatorio dell'ex Segretario di Stato alle Finanze, Claudio Felici.
1284	Claudio Tuti, noto fotografo friulano di Gemona, torna al Centro sociale con le tematiche civili e solidali dei suoi reportages realizzati in Tibet, Africa e isole o..
1285	Cliccando sulla icona è possibile consultarne i contenuti.
1286	Clicca qui per scaricare il programma.
1287	Cliccare sul tasto Telecom Italia San Marino Store Borgo Maggiore (Rep.
1288	Clima: a Parigi l'impegno comune per salvare il Pianeta SAN MARINO.
1289	Coach Mascetti chiede ordine fin dai primi momenti della partita e la squadra parte subito difendendo molto bene e sfruttando in attacco e in battuta un ottimo avvio di Budzko (7/2).
1290	Coach Rossini sceglie così di non pressare e di non giocare in velocità per allenare i suoi ad attaccare la difesa schierata, in vista della seconda fase di campionato.
1291	Code e rallentamenti ai caselli autostradali, file davanti ai presepi di sabbia e le piste di ghiaccio, turisti e famiglie a passeggio sul lungomare.
1292	Coinvolta anche la fidanzata, una cameriera ucraina che probabilmente viveva dei guadagni illeciti del compagno.
1293	Coinvolti nell'indagine, si dimettono poco dopo Clelio Galassi da Ambasciatore presso la Santa Sede e Carlo Giorgi, storico segretario dell'Anis Dopo due mesi e mezzo Gatti è ancora in carcere.
1294	Coldiretti lamenta i criteri di accesso ai contributi: riservato a chi dimostra di avere sofferto un calo produttivo del 30%, vanno ad escludere chi ha avuto danni alle sole strutture e non alle produzioni.
1295	Colombelli si occupava di fare tornare i fondi neri da San Marino nelle mani di chi li aveva versati, perché, così “ripuliti”, li potesse utilizzare per pagare le mazzette.
1296	Colombini minaccia di lasciare San Marino - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1297	Colore: argento e bianco Interno in pelle Fondo in gomma NEROGIARDINI Stivaletto in gomma maculato con profili fucsia - W10104 - IGOR Stivaletto in gomma maculato con dettagli fucsia.
1298	Colore: argento Interno in pelle Fondo in gomma CRIME LONDON Sneakers in pelle specchiata con inserti in tessuto glitterato - 45381A16B - CRIME Sneakers in pelle specchiata argento con inserti in tessuto glitterato grigio, e cerniere laterali.
1299	Colore: bianco Interno in pelle Fondo in gomma PEPEROSA Sneakers in pelle bianca con borchiette oro - P717273D - NEROGIARDINI Sneakers alta in pelle bianca con borchiette quadrate oro, lacci e cerniera.
1300	Colore: blu Interno in tessuto Esterno in ecopelle VANITIES Maglioncino grigio con stelle nere - 6774 - MAELIE Maglioncino grigio melange, con stelle e profili neri.
1301	Colore: bordeaux/nero/blu Interno in pelle Fondo in gomma NEROGIARDINI Sneakers alta in pelle laminata nera - A616215D - NEROGIARDINI Sneakers in pelle laminata nera con fondo bianco in gomma.
1302	Colore: girigo antracite Interno ed esterno in ecopelle, con tracolla.
1303	Colore: maculato Interno in pelle Esterno in cavallino VANITIES Zaino in vera pelle tinta unita - ZPE2001 - CHANTAL Zaino in pelle liscia, Disponibile nel colore nero.
1304	Colore: multicolor rosa Interno in tessuto Fondo in gomma SUPERDRY Espadrillas in tela bianca - GF1M288 - SUPERDRY Espadrillas in tela bianca con fondo in gomma.
1305	Colore: nero Interno in pelle Fondo in gomma Altezza tacco: 10 cm ALBANO Decoltè in camoscio con tacco grosso e cinturino - 38296 - CARMENS Decoltè in camoscio con tacco grosso, cinturino e fibbia.
1306	Colore: nero Interno in pelle Fondo in gomma Altezza tacco: 10 cm CAFENOIR Tronchetto in camoscio e pelle lucida con fiocco - 9010 - GIANNI MARRA Tronchetto in pelle scamosciata, dettagli in pelle lucida e fiocco sul tacco in camoscio.
1307	Colore: nero Interno in pelle Fondo in gomma Altezza tacco: 10 cm CAFENOIR Tronchetto in pelle con strass grigio piombo - 16167 - ALMA EN PENA Tronchetto in pelle e strass grigio piombo con base nera.
1308	Colore: nero Interno in pelle Fondo in gomma Altezza tacco: 9 cm Altezza plateau: 2 cm PEPEROSA Francesina bassa abrasivato - 5607 - PEPEROSA Francesina bassa stringata in pelle grigia con borchie tonde.
1309	Colore: nero sfumato 98% cotone 2% elastico Made in italy SHIKI Jeans sfumato donna - 32054 - SHOP ART Jeans leggermente strappato, con lavaggio sfumato scuro.
1310	Colore: rosso Interno in pelle Fondo in gomma Altezza tacco: 11 cm Altezza plateau: 1.5 cm BRUNO PREMI Tronchetto in pelle nera con fibbia grossa e tacco grosso - I5303G - BPRIVATE Tronchetto in pelle nera morbida con fibbia grosso e tacco largo.
1311	Coloro che frequenteranno con assiduità il corso riceveranno l’attestato che consente di accedere all’esame di abilitazione all’esercizio della professione di Guida Turistica, Guida Ambientale Escursionistica o Accompagnatore Turistico.
1312	Colpaccio della lodigiana che non lascia scampo alla forte russa.
1313	Colpito il centro di Giakarta e ancora incerto il numero delle vittime - sei o sette - e degli assalitori: fino a 14 secondo prime informazioni, 5 in base alla ricostruzione della polizia.
1314	Colpo di grazia al Paese - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1315	Colpo di scena, le avevo fatto consegnare una busta.
1316	Colpo in una casa in via Bucci I ladri sono entrati dalla porta principale e hanno "ripulito" ogni stanzaSAN MARINO.
1317	Colpo non inedito, ma sicuramente curioso ed inusuale sul green,..
1318	Colpo non inedito, ma sicuramente curioso ed inusuale sul green.
1319	Col tecnico bergamasco la squadra è crollata e dunque il Presidente richiama Christian Panucci sotto la guida del guida il Livorno è stato anche se non a lungo in testa alla classifica.
1320	Come a dire 'si, ci chiedono il cartaceo ma poi noi andremo oltre'.
1321	Come al solito, subiremo la congiura del silenzio, non avremo risposte… Continueremo a sensibilizzare e ad approfondire per diradare le nebbie e sconfiggere il malaffare.
1322	Come al Teatro Sant’Andrea, con “Epifania in compagnia”: un momento di festa per i più piccoli e le loro famiglie iniziato al termine..
1323	Come appare chiarissimo dall’affondo di Dijsselbloem, per il momento il governo greco, che nel programma con cui ha stravinto le elezioni del 25 gennaio ha messo al punto numero uno la fine dell’austerity, non ha convinto gli altri 18 Paesi dell’Eurozona.
1324	Come a San Marino, anche nel centro e nel nord Italia prevale il matrimonio con rito civile.
1325	Come avveniva la corruzione - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, scandalo Enav.
1326	Come c’è rimasto l’assessore Chisso, che aveva tanta fretta di portare in giunta il provvedimento da presentarsi senza la documentazione in appoggio?
1327	Come cittadina ritengo inopportuno che un segretario di Stato faccia quello che avete fatto.
1328	Come confrontarsi, cioè, con ET avanzati giunti fino a noi di fronte ai quali saremmo in condizioni di palese inferiorità?
1329	Com’è consuetudine è stato il Segretario di Stato per lo Sport ad annunciare ai Capi di Stato l’ingresso a Palazzo deglia atleti e dei dirigenti sammarinesi.
1330	Come da pronostico, invece, l'accesso alla finalissima di Russia, Svezia, Olanda.
1331	Come dare torto a Michele Apicella?
1332	Come da tradizione ogni portata verrà valorizzata dai vini delle cantine corianesi Podere Vecciano, Valle delle Lepri, Tenuta Santini e San Patrignano.
1333	Come del resto hanno fatto quegli stessi giornalisti del Boston Globe, che avrebbero potuto raccontare quella medesima inchiesta dieci anni prima, salvando così la vita a tanti bambini.
1334	Come è cresciuta, come è divenuta luogo di recupero dalle tossicodipendenze attraverso il lavoro, attraverso l'eccellenza.
1335	Come è possibile dunque arrivare a 20.000 arnesi?
1336	“Come è possibile” si chiede Greenaway “che un pittore così ricco e rispettato per metà della sua vita sia morto nell’indigenza?
1337	Come facciamo a rimborsare un permesso a un dipendente che, per esempio, prende 5 mila euro al mese?
1338	Come fanno le persone che hanno determinato quel sistema lì ad essere credibile di fronte chi gli chiede di cambiare registro, pensieri, modelli.
1339	Com’è fatto l’olio tartufato nelle stragrande maggioranza dei casi?
1340	Come Fondazione abbiamo fatto numerose riflessioni sedute di consiglio quasi psicoanalitiche.
1341	Come il corsaro Francis Drake al servizio di sua maestà Elisabetta I contro l'impero spagnolo.
1342	Come in Liechtenstein saranno nove le nazioni partecipanti con il Montenegro alla seconda edizone.
1343	Come in ogni ambito di intervento, le scelte non sono mai definitive, ma vanno aggiornate nei termini della contingenza attuale.
1344	Come nacque - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, conto Mazzini.
1345	Come nel primo set, anche in questa occasione la TITAN SERVICES, pur raggiunta, riesce a realizzare un altro break (17/13) ma stavolta non è decisivo perché lo Zinella rientra ancora con un contro-break (17/16).
1346	Come noto la Direzione del Psd a laghissima maggioranza ha invece deciso di dialogare con la Dc.
1347	Come ogni partito tradizionale, però, non può esimersi dal completare quel percorso di rinnovamento che ha iniziato e che sta conducendo con convinzione.
1348	Come ogni sessione i progetti più meritevoli sono stati accolti e le agevolazioni sono state concesse in 4 forme: fondo perduto per un totale di € 156.500, credito agevolato per € 695.400, sgravi contributivi e sgravi fiscali.
1349	Come parte dell'intesa, Obama ha annunciato che gli Usa si sono impegnati per una riduzione del 26-28% delle emissioni entro il 2025, mentre Pechino si impegna a diminuire il picco delle emissioni entro il 2030, se non prima.
1350	Come può, inchiodato al 35%, sperare nell’autosufficienza?
1351	Come quello dell’Adconsum – cugina italiana dell’Asdico – a cui si può aderire chiamando il numero verde 800-738850.
1352	Come quello delle altre, trovate «occupate».
1353	Come ragazzini ci teniamo per mano.
1354	Come ricordo tangibile della loro fattiva partecipazione al Paralympic School Day ai bambini partecipanti sono stati infine donati alcuni gadget.
1355	Come se ammetterlo fosse meno grave: è da questa gente che si cerca lavoro?
1356	Come sempre frizzante si annuncia il mercato del Bellaria.
1357	Come sempre la conduzione della serata è stata affidata a Katia Beni e Sonia Grassi, quest’ultima davanti al pubblico di casa.
1358	Come sfruttarlo per il Marketing?
1359	Come si comporterà San Marino dinnanzi alle richieste italiane?
1360	Come si evince dalla relazione amministrativa, dal colloquio telefonico del 10 agosto 2006 tra la Dott.ssa Crescentini ed il dr.
1361	“Come si fa ad aprire sul Titano un’altra società che dovrà operare nella commercializzazione dei prodotti per ufficio e contemporaneamente trascinare per settimane la vendita della Titanedi con una ditta concorrente?”
1362	Come si sa le Marche hanno circa lo stes­so numero di distretti industriali della Lombardia pur con un sesto degli abitanti.
1363	Come si spiega che suo marito è al momento l’unico rimasto in carcere?
1364	Come strumento di controllo dei cittadini sulle istituzioni.
1365	Come vedrebbe a tal proposito, dopo il recente successo del Festival, una facoltà sul cinema a San Marino?
1366	Comincerà a circolare a settembrelunedì 13 gennaio 2014La nuovo banconota da 10 euro della serie "Europa" e'' stata presentata oggi a Francoforte ma inizierà a circolare il 23 settembre 2014.
1367	Comincia dopo l'intervallo un match entusiasmante e combattuto punto a punto, con Cinciarini e Putney a riportare sopra Caserta e poi allunghi e recuperi da una parte e dall'altra.
1368	Comitato Esecutivo UEFA si è riunito a Bilbao, con tanti ed importanti temi sul tavolo della discussione.
1369	Comitato Paralimpico SM - Comitato Paralimpico SammarineseRiconoscimenti internazionaliParalympic School Day c.s. Il Giro d’Italia in Handbike per la prima volta a San Marino.
1370	Comitato promotore UE: il referendum di indirizzo non è un'invenzionegiovedì 2 dicembre 2010Il referendum di indirizzo non è una “invenzione” del Collegio Garante, ma è previsto dalla legge.
1371	Comitato Tutela zona parco a Rovereta: 'Residenti venite a firmare' - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Comitato Tutela zona parco a Rovereta: 'Residenti venite a firmare' Residenti a Borgo e Fiorentino: venite a firmare!
1372	Comitato tutela zona parco Rovereta Obiettivo raggiunto, il Collegio dei Garanti ha accettato 632 delle 650 firme depositate quindi il referendum abrogativo si celebrerà.
1373	Comma 15. Ratifica decreti delegati e decreto-legge Decreto delegato n.19 “Disciplina applicativa delle prestazioni di lavoro occasionale e accessorio” : “Abbiamo chiesto lo scorporo del decreto che va a regolamentare il lavoro occasionale.
1374	Comma 4. Segue la nomina di un Samuele Forcellini quale membro del Consiglio di Amministrazione dell’Aass.
1375	Commenta così il sindaco Francesco Fiordomo l'inserimento della città di nella short list per il titolo di Capitale italiana della cultura.
1376	Commissario - questa è la mia presunzione - che non c’è nel Paese contro di me la ostilità che i politici, qui presenti, vorrebbero farLe credere.
1377	Commissione permanente: condivisione sulla Convenzione di Istanbulmercoledì 9 marzo 2016La Convenzione di Istanbul trova unanime condivisione da parte della Commissione consiliare permanente riunita a Palazzo Pubblico.
1378	Commissione Sanità e territorio. 22 giugno 2015.
1379	Compatibile con sistema operativo IOS 5.0 e ulteriori. stampa serigrafica sul retro del portacellulare Dotata di cordicella da polso.
1380	Compensi elargiti, secondo le fiamme gialle, in dispregio di quanto previsto dai contratti collettivi nazionali di lavoro.
1381	Completa il podio Miller, ancora leader mondiale per una manciata di punti.
1382	Completare il quadro dell'ordinamento giudiziario.
1383	Completate in tempi ristretti le incombenze di rito, relative alla procedura e al trasferimento dei depositi alla banche cessionarie, sarà comunicato a ciascun depositante la nuova banca alla quale potrà rivolgersi.
1384	Componente di varie Commissioni miste per i rapporti tra Stato e confessioni religiose.
1385	Compra energia e metano sottocosto, versa liquami nel sistema fognario, si mangia il 10% delle forniture energetiche, drena dal Marecchia acqua a costo zero e minaccia la salute dei cittadini e dell’ambiente.
1386	Comprava prodotti a poco prezzo, come pane, frutta e verdura, in modo da ottenere soldi veri come resto.
1387	Comprensibile che di fronte a scelte obbligate, deficit senza precedenti, palese difficoltà ad uscire da paludi di corruttela e clientelismo, si provi a far passare quello che non è, mettendo in campo una sorta di informazione alternativa.
1388	Compreso il benvenuto a Kimi cui consiglia di “conoscere bene Fernando”.
1389	Compreso il viziaccio delle palle inattive, oggi se l'è dormita Obeng ma è una bega generale.
1390	Comunicato stampa Unione Sammarinese Commercio e Turismo San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
1391	Comunicazione con i nostri cittadini ma soprattutto con i nostri giovani.
1392	Comunicazioni relative alla revisione delle categorie poderali.
1393	Comunita' Papa Giovanni XXIII all'amico Vittorio Tadei La scomparsa di Vittorio Tadei, il sindaco GnassiAndrea Gnassi, il cordoglio della città di Rimini Rimini.
1394	Comunque sia la politica è in fermento anche se spesso si gioca a nascondino per non far comprendere appieno dove si voglia prima o poi sbarcare.
1395	Comunque una punta arriva al Milan.
1396	“Con 6 milioni di euro – è questa la cifra stanziata dal Titano dal 2007 ad oggi per la MotoGp – cosa potevamo costruire?
1397	Concerti all'alba VIII edizione Mercoledì, 03 Agosto 2016 Commenta per primo!
1398	Concerti di fine anno: 32mila Euro per Skin dj, 161mila per Renga Guarda le notizie di Piazzale Fellini e Teatro Galli Rimini.
1399	Concessi i domiciliari ad alcuni calciatori, tra questi Doni sabato 24 dicembre 2011Natale a casa per Cristiano Doni, il giocatore più famoso dell’inchiesta Last Bet, che si occupa di partite truccate.
1400	Concessione di contributi per i danni derivati all'agricoltura dalle avversità atmosferiche per l'annata Carteggio; verbali; appunti; proposte di regolamentazione.
1401	Concetti chiari per evitare errori che a volte sono costati troppo cari.
1402	Concludo dicendo di finirla di chiedere alla finanza le risposte ai nostri problemi e di finirla con facili posizioni polemiche, lavoriamo tutti insieme per il nostro Paese e tutti ne trarremo beneficio.
1403	Conclusa la parte in seduta pubblica della commissione i lavori proseguono in seduta segreta.
1404	Concordato il trattamento delle assenze dei dipendenti PA durante l’emergenza nevegiovedì 16 febbraio 2012Concordato il trattamento delle assenze dei dipendenti pubblici durante l’emergenza neve.
1405	Condanna definitiva per Pietro Berti ma il Giudice di appello la rivede al ribasso San Marino.
1406	Con delibera e’ stata poi autorizzata la riduzione della tassa ambientale sui consumi eccedenti d’acqua, il caso delle bollette gonfiate, nei casi di comprovata perdita nelle condutture.
1407	Condizione necessaria sarà comunque la partecipazione di almeno 4 paesi.
1408	Conduce sempre De Rooy con un vantaggio di cinque minuti e mezzo su Nikolaev.
1409	Condurrà i lavori Renato Di Nubila (Università di Padova).
1410	Condurranno gli incontri Jean Franco Bernucci e Marco Vincenzi.
1411	Conferenza stampa Congresso, prima della legislatura - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1412	Conferenza stampa del Congresso di Stato.
1413	Conferenza stampa Stolfi su vertici Carisp San Marino.
1414	Conferisce definizione e supporto per l’intera giornata.
1415	Confermata la presenza di Cuore-Vita, che fornirà una serie di informazioni utili riguardo l’esercizio fisico abbinato ad una sana alimentazione, nonché alla sicurezza nel praticare sport e nozioni di primo soccorso, presso il Centro di Medicina Sportiva.
1416	Confermata la vocazione di Banca al servizio del Paese.
1417	Confermata la volontà di ricercare un dialogo aperto con le forze che si rifanno al socialismo.
1418	Confermata l’impostazione che prevede la possibilità per le imprese di utilizzare la flessibilità o il regime a 39 ore settimanali, a fronte del riconoscimento della salvaguardia delle retribuzioni dall’erosione dell’inflazione.
1419	Confermate invece le priorità del nuovo Governo: recupero del rapporto con l’Italia, rilancio dell’economia e normalizzazione nel sistema bancario.
1420	Confermati anche trattamento di fine rapporto e tredicesime.
1421	Confermati i favoriti della vigilia.
1422	Confermato anche l’appuntamento del Comitato con i parlamentari eletti a Rimini, Bettamio e Gambini, per venerdì prossimo.
1423	Confermato anche Pier Paolo Fabbri, come amministratore delegato e direttore generale.
1424	Confermato da un assemblea quanto mai numerosa quello uscente, Antonio Lazzaro Volpinari.
1425	Confermiamo che prima della sessione consiliare di luglio ci sarà un apposito comma per il Piano Regolatore Generale.
1426	"Confermo che abbiamo delle ed una di queste è con il Banco di Rio de Janeiro, però non abbiamo ancora concluso alcuna trattativa.
1427	Confezioni regalo che includono a..
1428	"Confidiamo - conclude il capogruppo del Psd - che il governo metta in atto quello che il Consiglio ha disposto".
1429	Confrontate quindi più preventivi, perché facendo shopping si possono risparmiare anche 50-100 euro a parità di garanzie.
1430	Con grande passione parlerò con i miei amici, con grande passione parlerò con i borghigiani perché rivoglio il Borgo a quel 52% alle elezioni e devono capire che non c'è più una strada vecchia, c'è una strada nuova.
1431	Con Granoche ai margini del progetto e Succi in preoccupante parabola involutiva, Bisoli ha virato su Rodriguez che però tra infortuni e pause inspiegabili ha convinto solo a metà.
1432	Con gran parte degli atti secretati, quindi, l’indagato si avvalse della facoltà di non rispondere.
1433	Congresso Federale CDLS: "Link sul futuro"Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1434	Congresso in maggio per il pubblico impiego Sportello AssicurazioniSportello Frontalieri Mezzo secolo di impegnoParlano i protagonisti Created on Venerdì, 10 Febbraio 2017 10:29 Focolai di Influenza Aviaria in Europa registrati da ottobre.
1435	“Con i 300 mila euro che spendiamo ogni anni per la MotoGp – continua Andreani – si potrebbe organizzare una bella campagna mediatica ad hoc su questo progetto in tutte le zone limitrofe”.
1436	Con il girato verrà realizzata la cosiddetta cartolina: un video di 40 secondi che precederà l'esibizione di Valentina Monet..
1437	“Con il governo la trattativa ruota attorno ad un doppio nodo: economico e normativo, soprattutto gli scatti di anzianità e l’aumento delle ferie per i dipendenti del contratto privatistico.
1438	Con il gruppo anche una decina di tifosi.
1439	Con il primato di affluenza (66,04%), il Castello di Chiesanuova ha dimostrato una volta di più il forte senso di comunità e appartenenza che lo contraddistingue.
1440	Con il riciclaggio e l’esterovestizione sono stati accumulati in soli 6 anni, dal 2005 al 2011, 40 milioni.
1441	Con il rischio di provocare seri disordini sociali.
1442	Con il sistema della delega qualcuno aggirava il problema e il Congresso di Stato non ci sta a farsi prendere in giro.
1443	Con il tempo di 1'33"328, 6° tempo per Valentino Rossi vera attraz..
1444	Con il termine Cipro si faccia riferimento solo alla parte greca dell'isola.
1445	Con inevitabili conseguenze sul rilancio della banca nonché sul clima tra i dipendenti, non a caso tra i sindacati il clima si sta surriscaldando Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
1446	Coniugato con una figlia.
1447	Con la collaborazione dell'Istituto Italiano di Cultura Berlino e il sostegno di Stiftung Deutsche Klassenlotterie Berlin.
1448	Con la Legge del 28 giugno 2005, il Consiglio Grande e Generale ha approvato le “Norme relative alla utilizzazione, bonifica e smaltimento dell’amianto”.
1449	Con l'amichevole del 31 maggio giocata al Dall'Ara di Bologna e vinta dagli azzurri per 4-0, la squadra di Prandelli ha incamerato solo 150 punti nel ranking Fifa abbassando in maniera forse decisiva la media.
1450	Con la richiesta di aumento mensile di 60 euro piu’ l’1,5 per cento sul piede retributivo per il 2005, e il 2006.
1451	"Con l'arresto di Gatti- riferisce Rete in una nota- a..
1452	Con la stessa auto sono fuggiti in direzione Cotignola.
1453	Con la stessa maggioranza, al momento del varo della legge, si è pensato che il filtro del governo fosse necessario per l'attività di coordinamento con gli uffici, per la possibilità di venire a conoscenza delle informazioni sui richiedenti.
1454	Con la stessa modalità sono stati eletti nel Consiglio Federale Walter Ottaviani, Eraldo Zafferani e Vladimi..
1455	Con l’atto si chiede che “venga formalmente inibita la continuazione, e che ne siano eliminati se ed in quanto possibile gli effetti, della pubblicità apparsa (…) nei giorni 1 e 7 maggio 2016 e 4 giugno 2016”.
1456	Con lei sono due i consiglieri di Su a mollare il seggio a Palazzo.
1457	Con l’energia di un tango o la levità di un valzer, El Matador by San Marino Concert Band: «più che una storia, una tragedia»!
1458	Con l’intriduzione della dual tax, i rimborsi - per i sindacati - sono oggi un’assoluta anomalia.
1459	Con loro la riminese Addolorata Procacci Come altri 350 anche loro due sono bloccate da 4 giorni all’aeroporto di Mombasa in Kenya.
1460	Con lucidità ha riassunto le grandi malattie di cui è affetto l’istituto.
1461	Con lui i grandi protagonisti di La Tregua; Turturro e Rade Serbedzjia.
1462	Con Lupin III sulle reti Mediaset protagonista anche San Marino.
1463	Con noi c'era anche il segretario Claudio Podeschi.
1464	Con numeri e successi del genere il Pallone d'Oro 2016 non poteva che essere Cristiano Ronaldo, e infatti così è stato.
1465	Conoscere le cause scatenanti è necessario per capire il contesto ed agire per cambiarlo.
1466	Con patteggiamenti e rito immediato, infatti, l’inchiesta non è conclusa.
1467	Con quei soldi l’ospedale genovese è riuscito a mettere in piedi un’équipe di neuro-oncologia specializzata nel medulloblastoma, il tumore cerebrale maligno più frequente nell’infanzia.
1468	Con queste parole il Ministro per lo Sviluppo Economico della Repubblica Italiana Federica Guidi ha aperto la sua lettera di saluto per la conferenza stampa che si è tenuta questa mattina al conference center di Expo.
1469	Con questi dati nel segno dell’eccellenza assoluta si è conclusa oggi alla fiera di Rimini un’altra grande edizione di SIGEP - la 38a - il salone mondiale del dolciario artigianale, quest’anno in contemporanea ad AB TECH EXPO, dedicato all’arte bianca.
1470	Con questo abbonamento verrà applicata una scontistica del 35% circa sul costo in edicola.
1471	Conquista gli appalti regionali per la superstrada Treviso-Mare e per il passante Alpe Adria.
1472	“con rammarico – prosegue la nota del pdcs – si è addivenuti unanimemente a comminare la sanzione.
1473	Con ritocco del suo stipendio, verso l’alto naturalmente.
1474	Consapevole della necessità e dell’urgenza di chiudere definitivamente i conti con una fase politica davvero poco edificante, il nostro partito ha già avviato un generale percorso di rinnovamento all’interno dei propri organismi.
1475	Consegnato al Segretario al Lavoro un documento-proposta per mettere il tema del lavoro al centro dell’agenda di Governo.
1476	Conseguentemente, tanto nel primo quanto nel secondo caso la nuova versione dell'articolo 26 non è applicabile.
1477	Consente una facile applicazione e aderenza al capello ottimizzando il processo di ossidazione e di schiaritura.
1478	Con SEPA ci saranno alcune novita' di grande rilievo, come il Bonifico Europeo Unico (BEU), che consentira' pagamenti in euro piu' semplificati e rapidi.
1479	Considerando che l’alcoltest è prassi comune nei controlli per la sicurezza stradale non lo sono le sostanze psicoattive che vengono rilevate solo a seguito di un incidente stradale.
1480	Considerare lo straniero come un nemico - scrive Levi - è la premessa di una catena che porta ai lager.
1481	Considerarlo normale però è esercizio davvero difficile.
1482	Considerazioni che non intendo rivolgere solo al Governo ma anche all'opposizione.
1483	Consigliere del Cnel dal 7 luglio 2006 (VIII Consiliatura), è stato riconfermato nella attuale, IX (2010-2015).
1484	Consiglio al vetriolo su nomina Venturini e accuse tra maggioranza e opposizioniSi infiamma anche il battibecco su Venturini a presidente della Commissione consiliare di Giustizia.
1485	Consiglio approva odg maggioranza - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 23 febbraio 2011 13:03 San Marino.
1486	Consiglio, approvate le modifiche del codice ambientale - La Tribuna SammarineseAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1487	Consiglio: avviato il dibattito sull'accordo di cooperazionemercoledì 16 novembre 2005Si è aperta con il comma comunicazioni la seduta consiliare.
1488	Consiglio, dibattito corruzione e questione morale: per la prima volta interviene la Reggenza.
1489	Consiglio Grande e Generale, lunedì 19 settembre, seduta del pomeriggio.
1490	Consiglio grande e generale: pausa fiscalegiovedì 12 dicembre 2013Giornata di pausa per il Consiglio grande e generale che riprenderà i lavori domattina dall'articolo 9 della riforma tributaria.
1491	Consiglio Grande e Generale, sessione pomeridiana.
1492	Consiglio: il bilancio è alle portegiovedì 6 dicembre 2012Il nuovo inquilino di palazzo Begni è probabilmente il politico meno invidiato del Titano.
1493	Console di Malta a San Marino "l'Università diventi riferimento internazionale"lunedì 2 febbraio 2015Un progetto a tre per l' internazionalizzazione.
1494	Cons.ri di Maggioranza sulla situazione del sistema bancario sammarinese collegamento seduta:Convocazione CGG 7-8-9-10 GIUGNO 2011 Attenzione, qualsiasi documento estratto dal presente sito non ha carattere di autenticità.
1495	Con striscioni, cartelli, fischietti, tamburi e slogan, il corteo ha percorso via Gino Giacomini salendo verso lo Stradone per poi entrare nel centro storico attraverso la porta del paese.
1496	Con tanto di giallo per un presunto tocco di mano di Franklin in occasione del 2-1.
1497	Con Tarantino torna il grande cinema, il cinema bigger than life: un cinema dal grande respiro, maestoso, ludico e feroce, capace di coniugare il puro divertimento dell'affabulazione e la visionarietà grandiosa con la critica feroce alla Grande Nazione.
1498	Contattato telefonicamente le prime parole del sammarinese.
1499	Contatto telefonicamente le prime parole del sammarinese.
1500	Conteggio di fine servizio.
1501	Contenuti i costi nelle Marche con Ascoli Piceno e Pesaro che stazionano a centro classifica intorno a 220 euro l’anno.
1502	Contestano con decisione le affermazioni dell’esecutivo sulla volontà di rafforzare l’azione di vigilanza.
1503	Contestate anche le false fatturazioni verso le società panamense e americana.
1504	Contestualizzandola e prendendola in un'insieme, mi sorgono invece diverse perplessità.
1505	Contestualmente lo stesso giudice ha fissato l’udienza dibattimentale per martedì 24 novembre alle ore 9.30, giorno in cui, dunque, ricomincerà il processo sul Conto Mazzini.
1506	Conti alla mano, in via Ordelaffi è possibile che il riavvicinamento con la Dc faccia perdere qualche pezzo a sinistra.
1507	Continua a ruotare attorno al nodo della precarietà la trattativa che il congresso di Stato ha aperto dopo la rottura sul rinnovo del contratto.
1508	Continua a sollevare attenzione la vicenda sollevata dall’ASDICO-CDLS durante l’incontro pubblico dello scorso 26 febbraio con il popolo dei risparmiatori traditi dai crac finanziari.
1509	Continua il tour dei Castelli anche della coalizione Democrazia in Movimento (Rete e Movimento Democratico San Marino Insieme).
1510	Continua l'opera di allestimento del nuovo darà la caccia ai titoli sfumati al fotofinish l'anno passato.
1511	Continuano i controlli antiprostituzione da parte della Polizia Municipale di Rimini, che si concentra sulla zone maggiormente interessate dal fenomeno.
1512	Continuano le domeniche nel Castellodomenica 1 febbraio 2004Nella sala del Castello di Serravalle l’ultimo appuntamento con “Le Domeniche nel Castello”.
1513	Continua poi l’impegno per consentire nei tempi più brevi possibile una maggiore integrazione con l’Unione europea.
1514	Conto Mazzini: al vaglio la "Black Sea Pearl" e il libretto "Pluto" Processo Mazzini: in aula anche Giovanni Lonfernini.
1515	Conto Mazzini: dagli interrogatori spuntano altri nomi illustri.
1516	Conto Mazzini: nel 2003 concesse due banche nonostante il parere contrario dell'Ispettorato Credito e ValuteLa testimonianza di Daniele Guidi, presidente di Abs, ex ispettore di vigilanza bancaria..
1517	Contrari Lega, Forza Italia e Fratelli di Italia.
1518	Contrasto al lavoro sommerso o irregolare Siamo favorevoli all’aumento di sanzioni che scoraggino il ricorso al lavoro irregolare.
1519	Contratto industria: sindacato e Anis di nuovo di fronte martedì 10 e mercoledì 11. La replica della FLI-CSU agli imprenditori.
1520	Contro avversari forti, grossi e cattivi i Titani restano comunque in partita per tre quarti - 44-34 al 30’ -, poi pagano la fatica e la scelta di dare giustamente spazio nel finale ai più giovani per farsi le ossa.
1521	Controbreak ospite per 9-13, Brunetti prova ad inserire il giovanissimo centrale Torcolacci per Antignano.
1522	Contro il Venezuela, testa di serie numero 6, i biancazzurri non riescono a strappare la vittoria, ma mettono seriamente in difficoltà i più quotati avversari.
1523	Contro i sammarinesi: uomini tristi, li quali altra legge non riconoscono, che quella che essi formano a sé medesimi, nulla riflettendo alla loro origine e pensando di non aver superiore al mondo.
1524	Contro la Sangiorgese, si è visto subito che l' impatto riminese sul match era diverso rispetto alle ultime uscite.
1525	Controlli sono stati eseguiti anche in tema di inquinamento e balneazione.
1526	Contro tendenza: un albergatore rivuole i profughi - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
1527	Con tutta probabilità, una parte della merce sequestrata poteva essere destinata alla Repubblica di San Marino, con buona pace per chi la stava aspettando.
1528	Con tutta probabilità verranno messi in rete da Wikileaks nei prossimi giorni o nelle prossime settimane.
1529	Con una sola domanda per deposito multiplo ai sensi del precedente articolo 45 può essere rivendicata la priorità di più depositi esteri.
1530	Con un decreto delegato che modifica l’aliquota dell’imposta speciale sulle importazioni di prodotti energetici e gas naturale, il Congresso di Stato ha determinato una diminuzione di di euro al litro per il prezzo della benzina e del gasolio.
1531	Con un destro secco da dentro l'area di rigore ha fulminato il portiere della Norvegia portando la sua squadra ad un insperato pareggio: 1-1.
1532	Con un’inflazione che rischia di esplodere a breve è difficile illudere la gente.
1533	Con un particolare però cui Su non può non prestare ascolto: proiettare, ancora in un momento pubblico, anche l'intervista integrale rilasciata da Fiorenzo Stolfi allo stesso giornalista per la stessa trasmissione.
1534	Convegno commerciale organizzato da Poste Italiane Filatelia, Viale Europa 190, 00144 Roma, tel. 06.96660285, fax 06.59587141.
1535	“Convengo sulle difficoltà dei rapporti che sono in essere tra San Marino e l’Italia”, ha sottolineato lo stesso Masi, che ha poi aggiunto che “per ricostruire il clima di fiducia tra i due Paesi sarà necessaria una intensa azione diplomatica”.
1536	Convenzione per ridurre il costo della polizza auto Polizze Rc Auto più leggere per i nonni della Confederazione Democratica.
1537	Convivio, buffet e atmosfera nazionale, nello spettacolo imperniato sulla tradizionale cultura musicale e canora kazake.
1538	Con Voi perché ho capito che molti hanno a cuore il bene di San Marino e del PDCS e sono tutti, credetemi tutti, convinti che siamo davanti ad un passaggio decisivo per arginare una volta per tutte chi non ama questo Paese.
1539	Coordinate dagli Esteri le iniziative di solidarietàgiovedì 30 dicembre 2004Aiutiamo le popolazioni coinvolte nella catastrofe.
1540	Coppa delle Regioni: alle 17.30 in campo contro la Scoziadomenica 15 giugno 2014La prima sfida nel girone preliminare è contro la squadra scozzese.
1541	Coppa delle Regioni: un torneo che conferma la crescita del calcio sammarinesedomenica 22 giugno 2014Il torneo della UEFA conferma la crescita del calcio sammarinese.
1542	Coppa Italia: Casertana in rimonta sul Teramo e accede ai quartigiovedì 17 dicembre 2015Con due gol in quattro minuti, il Teramo batte in rimonta la Casertana e conquista i quarti di finale di Coppa Italia.
1543	Coppa Titano: le designazioni arbitrali delle semifinalimercoledì 24 aprile 2013Designazioni arbitrali per le semifinale di Coppa Titano che si giocheranno il 25 aprile alle 21,15.
1544	Coppa Titano: oggi la prima giornata San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
1545	Coppe e giovani: dalla Uefa arrivano 1 milione e 300mila eurodomenica 6 novembre 2016Nel mensile di novembre della Uefa vengono pubblicati i contributi per tutte le squadre che partecipano alle coppe Europee.
1546	Corbelli assicura che rimane lì non certo per il carnevale: “io delibero di continuo espormi per la patria e, libertà di quella ad ogni fatica, e disagio, come ho fatto e farò per questo arduo negocio”.
1547	Coriandoli e stelle filanti verranno spazzate via..
1548	Coriano: il primo Natale senza Marco Simoncellilunedì 26 dicembre 2011Coriano c’è.
1549	Corpo Polizia Civile, Usl: 'Prioritario risolvere tutte le criticità'La Polizia Civile versa in una difficile situazione: carenza di organico, riforma dei Corpi mai compiuta, difficoltà a garantire tutti i servizi svolti.
1550	Corretta la valutazione del primo assistente di Gregucci, posizionato – tra l'altro – alla perfezione.
1551	Corre voce che presto - se non è già stato fatto - verrà aperta una discussione su Facebook, incentrata sulla famosa frase del dr.
1552	Corriere Romagna - Libertas.sm Guarda le notizie di Piani d'emergenza non ancora pronti: tempi scaduti, via alla proroga.
1553	Corriere Romagna Luca Cassiani - Corriere RomagnaAvanti con il mercato in piazza Tre Martiri Alta tensione in aula con gli ambulantiL’opposizione si presenta con pinne, remi, paletta e secchiello.
1554	Corriere Romagna Patrizia Cupo - Corriere Romagna: Sanità in fermento dopo le dimissioni del dg Paolo Pasini Direzione generale Iss sfuma l’idea Tonini avanza Bianca CarusoViene da Ravenna, è stata per anni braccio destro di Tiziano Carradori SAN MARINO.
1555	Corso teorico-pratico in ortopedia all'Hotel Primaveragiovedì 10 gennaio 2008All’equipe di ortopedici dell’Ospedale di Stato, il compito di curare la formazione di medici provenienti da tutta Italia.
1556	Cortese e Salom scappano, mentre solo un tocco tra Rins e Viñales permette all’ascolano di salire sul podio.
1557	Cosa che poi, purtroppo, non si è verificata; 4) È, infine, un dato assolutamente incontrovertibile quello che, al termine dell'incontro, non siano emerse purtroppo garanzie sulla uscita dalla black list.
1558	“Cosa dobbiamo fare ora”, chiede l’organizzazione degli imprenditori al Governo?
1559	Cosa è stato trascurato?
1560	Cosa ha fatto scattare il sospetto?
1561	Cosa hanno fatto i Fab Four dopo lo scioglimento della band?
1562	Cosa mangiamo, quanto mangiamo, scenari che fanno paura e fanno ridere.
1563	Cosa, questa che, secondo l’accusa, avrebbe dovuto accendere un campanello di allarme nella Smi.
1564	Cosa sta dunque succedendo alla Titanedi con l’arrivo degli americani?
1565	Cos’è cambiato ad un anno dalla riforma dell’ISS?
1566	Cosi’, a intervento ultimato, la ciclabile che dai lungomari sud sara’ connessa con quella verso il lungomare nord e viceversa.
1567	Così Alvaro Selva, il mattino dopo le sue dimissioni dal Consiglio Grande e Generale, riassume la vicenda che ha creato una forte fibrillazione politica.
1568	Cosi' anche Belluzzi: "Come governo siamo tutti impegnati nel confronto con possibili investitori per poter portare imprese in Repubblica", conferma.
1569	Così anche ieri, fino a quando si è allontanato e, non vedendolo ritornare, lo hanno cercato e trovato senza vita sul suo letto.
1570	Così, col succedersi dei secoli, ogni semestre, la comunità del Titano si affaccia sul mondo attraverso la prospettiva di chi ha alte competenze e responsabilità su specifici temi che interessano l'umanità intera.
1571	Così come aveva fatto in precedenza il Capo dello Stato, che è anche molto attento alla questione dei frontalieri.
1572	“Così come ci fa piacere il fatto che, dopo l'Italia, venga il nome di San Marino-, continua la compagna Alice Grandi-.
1573	Così come il passaggio dell'Azienda Filatelica e Numismatica a Ufficio consentirebbe ulteriori risparmi.
1574	Così come la concessione della residenza al presidente di Banca Centrale Biagio Bossone.
1575	Così come quando ho detto che uno qualunque firma esposti e denunce, volevo dire che se dovessi rispondere a chiunque prende la penna e scrive faremmo altre autorità.
1576	Così come sarebbe il caso, durate la passeggiata serale, di non slegarlo dal guinzaglio.
1577	Così cominciano tutte le finali dell'Eurovision Song Contest.
1578	“Così è anche necessario – ha aggiunto la dirigente sindacale - cambiare il nostro rapporto con il Governo e con la politica: è ora di mettere in primo piano il bene comune e non più il mero interesse personale ad ottenere favori e privilegi.
1579	Così è intanto bollato il bilancio dai sindacati, che denunciano anche il fatto di aver trasferito nella finanziaria materia di stretta pertinenza contrattuale.
1580	Così facendo potremmo tutelare maggiormente il lavoratore o la lavoratrice”.
1581	Così Giorgio Felici (Cdls) definisce l’alleanza tra industriali e alcune forze politiche che criticano la recente riforma del mercato occupazionale.
1582	Così il conto in Banca Commerciale risultava collegato al mandato fiduciario in Fin- Project denominato Cinghiale conferito da tale Ganen Wei per conto, appunto, della Ocean Eastwood.
1583	Così il direttivo dei Popolari traccia il solco verso la creazione di un partito unico, "una formazione che sappia creare condizioni, contenuti e iniziative in grado di coagulare – si l..
1584	Così il ministro della Giustizia Paola Severino a proposito del caso del cappellano di San Vittore in manette perché sospettato di abusi sui carcerati.
1585	Così il partito socialista che torna a definire “un clamoroso insuccesso” l'incontro tra il Segretario di Stato per gli affari esteri Pasquale Valentini e il Ministro degli est..
1586	Così il Segretario dell’Associazione Industriali, Carlo Giorgi, definisce la nuova legge di superamento del regime concessorio, appena approvata dal parlamento.
1587	Così il Segretario Lonfernini ha presentato il gemellaggio che si sta svolgendo proprio in questi giorni tra l’Istituto Musicale Sammarinese e la Scuola di Musica Accords di Villar Bonnot di Grenoble.
1588	Così i più presumono la Segreteria agli per Renzi, quella alle per Ciacci, una segreteria che raggruppi industria, lavoro e commercio per Zafferani, la per Podeschi.
1589	Così la direzione del partito democratico cristiano che sottolinea la necessità di una forte concretezza nell'operato del governo e d..
1590	Così l'Esecutivo al completo, Inserisci nome e email per iscriverti alla nostra newsletter.
1591	Così le spinte politiche per non lasciare che la Bcsm faccia il suo lavoro in autonomia, ci sono.
1592	Così Marco Podeschi, consigliere del partito preso di mira sull’affaire Conto Mazzini, che squarcia il velo di Maia e attacca a tutto campo, in una lunga nota con cui sfoga tutta la sua verve a difesa dei suoi amici e del suo gruppo politico.
1593	Così Pasquale Valentini sulla vicenda francese Cerimonie IstituzionaliPdcs, il rammarico di Gatti: “avremmo dovuto fare il rimpasto di Governo”Via delle Scalette verso il Congresso di marzo..
1594	Così quanto più si sottolinea astrattamente il diritto delle donne di decidere del proprio corpo, tanto più le si abbandona ad una solitudine contraria alla loro stessa natura.
1595	Così recitava una nota del PdL, diffusa nel primo pomeriggio.
1596	Così scrive il segretario della Federazione Pensionati della CDLS, Marino Casadei, a tutti gli iscritti.
1597	Così scrive Patrizia Cupo su San Marino Oggi.
1598	Così stando le cose difficilmente i laureati riusciranno a ripagare i prestiti contratti per studiare.
1599	Così Stefano Palmieri, consigliere di Alleanza popolare e membro del Consiglio dei Dodici che sorveglia sull’operato delle fondazioni.
1600	Così titola oggi il tabloid tedesco Bild in apertura.
1601	Così, volente o nolente, il segretario alla sanità Francesco Mussoni è negli ultimi tempi come il prezzemolo e che lo si trova un po’ dappertutto.
1602	Cosmos e Faetano partono bene con i gol di Di Paolo e Ugolini, poi l'errore della squadra di Serravalle con Pasolini e il vantaggio firmato Andrea Moroni.
1603	Costi quel che costi.
1604	Costoro sono venuti qui per frodare la comunità (oltre che l’Italia).
1605	Costo totale stimato: oltre 6 milioni di euro.
1606	Costretto al ritiro, Zanotti ha approfittato della permanenza in Argentina, per sviluppare la moto.
1607	Crede che San Marino possa permettersi di negoziare anche questi temi con l’Unione Europea?
1608	“Crediamo che la prima credenziale per stringere accordi con l’Italia sia essere puliti.
1609	Crediamo sia importante l’interesse e la partecipazione di tutti i sammarinesi.
1610	Crediti statali monofase: 366.6 milioni di euro, Felici in Consiglio - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1611	Credito Industriale Sammarinese È della Cassa di Risparmio di Rimini che l’ ha rilevata nel 2005 da Antonveneta.
1612	Credito sammarinese: ripreso il processo per riciclaggio.
1613	Credo ancora al buon Dio e sono sicuro che ci aiuterà.
1614	Credo che come primo giorno sia veramente andata bene”.
1615	Credo che giudicare i fatti della vicenda Cassa-Delta dalla prospettiva attuale permette valutazioni che sicuramente erano molto più difficili da compiere nel biennio 2009-2010, quando la vicenda si è consumata.
1616	“Credo che la decisione di molti elettori in queste primarie sia stata guidata non tanto - o non solo - dalla volontà di scegliere il segretario del partito, ma soprattutto di individuare un leader forte come prossimo candidato premier.
1617	Credo che l’artista deve prendere una posizione netta, deve schierarsi, deve assumersi le proprie responsabilità.
1618	Credo che oggi abbiate dato l’ennesima dimostrazione che, ogni volta che vi muovete, scavate sempre più profondamente la fossa degli interessi dello Stato: perché, in questa vicenda, prima sono state create le condizioni di difficoltà dello Stato.
1619	Credo che, oggi, quello che è l’argomento da discutere è un altro.
1620	Credo fermamente che aiutare un’azienda, un comparto produttivo, significhi dare una mano concreta ma anche un po’ di fiducia a chi tanto ne ha bisogno.
1621	Credo, invece, che bisogna prendere atto, magari criticare ma anche proporre soluzioni nuove.
1622	Credo occorra essere il più possibile uniti e coesi per affrontare al meglio il passaggio politico nell'interesse del Paese.
1623	CRESCENTINI" (Fiorentino) - La Virtus con tanta fatica guadagna tre punti fondamentali per il prosegui di stagione.
1624	CRESCENTINI" (Fiorentino) - Un punto a testa tra Tre Penne e Fiorentino, in una partita molto bella ed entusiasmante.
1625	Cresce però dello 0,5% quello estero.
1626	Crescite che tuttavia non bastano a compensare la crisi di domanda innescata da svalutazioni interne e crisi geo-politicheche hanno in Russia e in Turchia i due epicentri più visibili.
1627	Crescono i disoccupati e il ricorso alla cassa integ..
1628	Crescono rispetto al passato il patrimonio paesaggistico e ambientale, così come quello artistico e culturale, ma la Repubblica continua a manifestare segnali preoccupanti, sia sul fronte delle relazioni internazionali che su quelle sindacali.
1629	C. Rimini 1912 comunica che in data odierna è stato risolto consensualmente il contratto con Adrian Ricchiuti.
1630	Cristiano Ronaldo ha vinto il Pallone d'Oro 2013martedì 14 gennaio 2014Cristiano Ronaldo ha vinto a Zurigo il Pallone d'Oro 2013 che vedeva come finalisti anche il francese Franck Ribery e l'argentino Leo Messi, 'conquistatore' delle ultime 4 edizioni.
1631	Cristina, 32 anni, doppia nazionalità – sammarinese e italiana - l'ha raggiunto a settembre.
1632	Cristina Nicolini alle prese con piatti giapponesi e pasta verace SAN MARINO.
1633	Criticato dagli industriali, che considerano l'azione economica del governo insufficiente contro la crisi.
1634	Critici sul governo che sta per nascere, i rappresentanti del Partito Socialista Nuova San Marino hanno dichiarato la loro disponibilità a lavorare per la definizione di una nuova legge elettorale.
1635	Critico il segretario del Partito Socialista Nuova San Marino – per quella che definisce “un’operazione verticistica e non di popolo.
1636	Critico Ivan Foschi di Sinistra Unita: "Ci sono differenze sensibili tra il testo presentato dal Psd un anno fa", frutto anche di una "trattativa politica.
1637	CSdL: allarme giovaniDato Istat dello scorso novembre.
1638	Csdl e Cdls inoltre dovranno mettere a punto proposte concrete da presentare al Segretario di Stato Mularoni.
1639	CSDL incontra i dipendenti dell'Azienda dei Servizimercoledì 8 settembre 2004Rappresentanti della CSDL hanno incontrato i dipendenti dell’Azienda dei Servizi, in relazione al processo di trasformazione dell’AASS in società per azioni.
1640	Csdl: “La funzione di accertamento e trasparenza della Smac non si tocca!”
1641	CSdL: "Sulla riforma delle politiche del lavoro non accettiamo colpi di mano" Aziende chiuse per mancanza di personale?
1642	Csu: "Indennità di malattia, una vittoria dei lavoratori"lunedì 21 dicembre 2015Una vittoria di tutti i lavoratori.
1643	Csu - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1644	CSU: "Un importante risultato a tutela dei lavoratori più deboli"giovedì 9 febbraio 2017Si terranno il 18 e il 25 febbraio i corsi di preparazione alle prove di idoneità per gli appartenenti dalla seconda fascia degli stabilizzati.
1645	Cultura & Crescita Economica Archivi - Pagina 2 di 6 - La Tribuna SammarineseA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1646	Curioso che nella top ten dell’emigrazione figuri la Romania, che si piazza prima della Francia (21).
1647	Da allora è nel mio cuore’.
1648	Da allora, scatti di livello, anzianità di servizio e modifiche di organico, hanno visto gli emolumenti in capo ad alcuni dipendenti aumentare, con incrementi in busta paga anche di 2, 6, 13, fino a 19mila euro in sei anni.
1649	Da allora, siamo andati avanti in questo percorso di cambiamento facendo la nostra parte.
1650	Da allora si è aperta una serrata battaglia sindacale per affermare il principio che le tasse si pagano solo nel Paese dove si produce il reddito e quindi impedire tagli alle buste paga di circa 6 mila lavoratori occupati in Repubblica.
1651	Da allora si sono succeduti ben 5 segretari di stato e nonostante i mille incontri con loro la situazione non è cambiata.
1652	Da altrettanti mesi il sindacato ha chiesto incontri al..
1653	Da Arezzo a Monte San Savino (AR), poi attraverso un suggestivo percorso nelle splendide terre del Senese si raggiungono le famose Terme di Saturnia, con sosta per snack offerto dalla direzione delle Terme.
1654	Da Asset Banca e San Marino Asset Management al 'salotto' di Milano La Voce di Romagna San Marino: Valentini, ecco i capitali scudati Investimenti.
1655	Da Banca Centrale allarme malavita - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1656	Da Bcsm, poco trapela, se non l’assicurazione a che la procedura commissariale non verrà comunque interrotta.
1657	Da Borgo Maggiore servizio Funivia per raggiungere il centro storico.
1658	D'accordo con Ciavatta, bisogna dare corpo agli accordi del 2012.
1659	Da che il gattismo viene considerato un capitolo chiuso tutti i partiti sono impegnati a fare discorsi puliti.
1660	Da chi fu richiesta la lettera poi consegnata al Consiglio Grande e Generale di San Marino?
1661	Da domani impresa ancora più ardua.
1662	Da dove veniva il capitale Il problema di quei soldi, dunque, è che si tratta, secondo gli inquirenti, di denari di provenienza illecita stando.
1663	Da Giorgio Pedrocco, dell’Università di Bologna, una approfondita analisi sul ruolo dell’emigrante come risorsa per il paese di partenza nel momento del rientro in patria.
1664	Dai 3.267 del 2008 il calo è stato del 60,8%.
1665	Dai documenti emerge che anche un’altra minorenne avrebbe partecipato alle feste di Arcore: Iris Berardi, classe 1991, una prostituta secondo gli inquirenti.
1666	Dai ricci indisciplinati ai capelli secchi e disidratati‚ una pasta modellante che promette la tenuta di un gel in una formula ad acqua che dona volume‚ separazione per un finish ricercato.
1667	Dai verbali delle deposizioni sono pubblicati gli stralci più significativi.
1668	Dakar 2014: per Alex Zanotti si avvicina la partenzavenerdì 27 dicembre 2013Il pilota sammarinese partirà per l'Argentina lunedì 30 dicembre.
1669	Dal 1960 in poi, i più grandi radiotelescopi del mondo hanno condotto ricerche SETI, anche se solo occasionalmente.
1670	Dal 19 settembre alla data di predisposizione dei certificati elettorali, 30 settembre, c’erano ben 11 giorni per giurare.
1671	Dal 2004 al 2009 le Giornate medioevali sono state firmate dal regista Philippe Macina.
1672	Dal 2010 lavora a Radio Deejay, conducendo ogni domenica tra le 18 e le 20 “Rudy Sunday”, insieme a Laura Antonini.
1673	Dal 2012 ad oggi i morti per tumore a San Marino sono leggermente calati.
1674	Dal 2014, con l’uscita dalla black list abbiamo girato la boa.
1675	Dal 27 dicembre 2013 al 9 gennaio 2014, l’Aeroporto F. Fellini in Esercizio Provvisorio ha registrato n.97 voli in atterraggio e in partenza, n.11.689 passeggeri in transito e 325 Kg di merce.
1676	Dal 3 dicembre 2008 è stato nominato, dal Consiglio Grande e Generale, Segretario di Stato per le Finanze e il Bilancio, i Rapporti con l’A.
1677	Dal 3 gennaio è in vigore l’accordo sull’aeroporto di Miramare.
1678	Dal 4 marzo comincerà il confronto con le forze sociali, quelle dell’associazionismo, gli operatori economici e tutti coloro che credono, rimarcano Eps e Ddc, nei valori che hanno costruito l’identità del popolo sammarinese.
1679	Dal 9 al 28 dicembre gruppi di allievi (o ex-allievi divenuti maestri) si esibiranno all'interno delle filiali della banca con un programma di musica classica.
1680	Dal Comune precisano che i ritrovamenti si trovano nella porzione di cantiere che riguarda i privati e non quella in cui dovrà sorgere Acquarena, comunque i lavori saranno sottoposti alla verifica degli specialisti.
1681	Dal dicembre 2002 fino al 2003 ha ricoperto la carica di segretario particolare del Segretario per la Giustizia, i Rapporti con le Giunte di Castello e l’Informazione.
1682	Dal dischetto è perfetto e si lancia nell'ovvia esultanza di chi nelle ultime quattro ha fatto un misero punto, il Mazzola però non è in vena comprensiva e gli esplode contro.
1683	Dal dischetto va Barbuti che spiazza il portiere ma angola troppo, calciando a lato di un soffio.
1684	Dal documento Trillium e dalle testimonianze assunte emerge come l’Avvocato Selva abbia cercato, nonostante il divieto imposto dalla Convenzione sottoscritta con lo Stato italiano, di realizzare una casinò nello Repubblica di San Marino.
1685	Da Leopoli, Viktoria Polishchuk San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
1686	Dal gelato vegano a quello di cannabis sino agli stampi per cioccolatini vintage.
1687	Da li a poche settimane interviene una seconda crisi e nel giugno 2002 si afferma una nuova alleanza che vede in parte riunite le sinistre sammarinesi.
1688	Da lì è storia recente.
1689	Dall'8 febbraio prevista una nuova ondata di freddolunedì 2 febbraio 2009Ancora pioggia e neve su gran parte dell’Italia.
1690	Dall’accordo tripartito non si torna indietro, dicono Csu e Segreteria al Lavoro.
1691	Dalla curva di bustrac alla rotonda di Borgo, infatti, erano numerose le auto ferme per montare le catene.
1692	Dalla “forchetta” massima prevista dall’accordo Sort si dovrebbe passare a circa 1.500 testate.
1693	Dall’altra parte devo ammettere però di essere sempre stato contrario alle quote rosa: non bisogna pensare che obbligatoriamente una parte di incarichi importanti vada a favore di un sesso rispetto ad un altro a scapito della qualità dei candidati.
1694	Dall'altra parte è ancora Marsura show, questa volta in veste di assist-man per Miracoli che non sbaglia.
1695	Dalla mattina si potrà pattinare, giocare e divertirsi.
1696	Dalla Mille Miglia alla Formula Uno, fino al Ferrari segreto che Italo Cucci ha raccontato in li..
1697	Dalla nascita del torneo nel 2005, è la terza volta che una squadra né europea, né sudamericana arriva in finale.
1698	Dalla pallacanestro alla pallavolo: turno complesso per la Titan Services di Francesco Tabarrini, che sarà di stanza a San Giovanni in Marignano.
1699	Dalla popolazione segnali contradditori: "se mi toccano la pensione faccio un macello!
1700	Dalla prima fila scatteranno amche Jorge Lorenzo, appena dieci centesimi dietro la pole, e Dani Pedrosa.
1701	Dalla prossima settimana udienza tutti i giorni: tempi brevi per la sentenza, si presume arrivi prima dell'avvio del Giubileo.
1702	Dalla scorsa notte nevica su circa 600 chilometri della rete autostradale, ma senza particolari disagi.
1703	Dalla serie dei dati raccolti, risulta con certezza che gli Italiani nel 2014 hanno trascorso davanti alla … BlaBlaCar in Italia “Non viaggiare da solo!
1704	Dalla sua apparizione tutto precipita e la serenità e le certezze della famiglia vengono sconvolte.
1705	Dalla Turchia l'inno della Nazionale Sammarinesemartedì 18 giugno 2013L'autore del video si chiama Murat Akay amante, tra le altre cose, del calcio sammarinese.
1706	Dalle 10 Milano è avvolta da un silenzio irreale grazie al blocco del traffico, per 3 giorni che durerà fino alle 16. Sono 200 le pattuglie della Polizia locale, per circa 400 uomini, impegnate a far rispettare il divieto.
1707	Dall’edonismo degli anni Ottanta al sangue del G8 di Genova.
1708	Dalle fila della maggioranza, Roberto Venturini, Pdcs, sollecita ad accogliere l'emendamento del governo per scongiurare il rischio di “un'ulteriore fuga dei medici da San Marino”.
1709	Dalle finanziarie oltre 2 milioni di eurolunedì 6 dicembre 2004Potrebbe essere in una riduzione delle previste aliquote impositive per le società finanziarie la soluzione alle divergenze di maggioranza sul documento della finanza pubblica.
1710	Dalle testimonianze raccolte dal sindacato..
1711	Dall’evento si aspettano effetti benefici per l’indotto turi..
1712	Dall’evoluzione di un marchio territoriale sammarinese, all’attenzione della qualità della formazione professionale e delle infrastrutture tecnologiche.
1713	Dall'Hull City allo Stoke City, passando anche per Machester United, Leicester e Machester City.
1714	Dall’incontro del lunedì è uscito solo un nome.
1715	Dallo sviluppo di applicazioni mobile a Photoshophttp://stream.
1716	Dall'urna sono uscite Francia, che ospiterà il torneo preliminare, Montenegro e la neonata Gibilterra.
1717	Dal magistrato anche Ernesto Benedettini Conto Mazzini, inchiesta a una svolta il giudice chiama in tribunale otto politici Conto Mazzini, otto politici chiamati dal giudice.
1718	Dal momento in cui conosco Marco Bianchini come imprenditore e la sua famiglia, nonostante il richiamo del consigliere Rossi, voglio chiarire che sono stato avvocato del gruppo Karnak e non di Fingestus, fino al 2010.
1719	Da loro l’accento viene messo sui temi meno frequenti del confronto politico, come quelli sulla disabilità o sulle energie alternative.
1720	Dal PS del 2002 sono uscito perché noi come elettorato siamo stati traditi dalla dirigenza del partito che difendeva interessi particolari e non del Paese.
1721	Dal segretario del Cons, Fabrizio Stacchini, l’invito a consolidare i rapporti.
1722	Dal sito 'sono scaricabili il disciplinare di gara, la perizia che attesta il prezzo a base d'asta di 2 milioni di euro e l'accordo con le organizzazioni sindacali.
1723	Dal sito ufficiale del Cesena arriva il comunicato di replica alla penalizzazione: "L'A.
1724	Dal Titano fanno sapere a Belluzzi e Corbelli che è necessario ridurre le spese.
1725	D’altra parte basta leggere i giornali per rendersi conto come ormai quotidianamente ci si trovi ad avere a che fare con furti e ruberie.
1726	D'altra parte è noto che il diffondersi di pratiche corruttive mina la fiducia dei mercati e delle imprese, scoraggia gli investimenti esteri determinando una riduzione della competitività di un Paese.
1727	D’altra parte la Fase 1 del progetto, con l’avvio dei lavori, sarebbe dovuta scattare entro oggi.
1728	D’altra parte non può accelerarne l’esecuzione perché, in questa stagione, l'autunno, i romagnoli hanno anche da "fare le loro Vendemie e le loro Sementi".
1729	D’altronde il professore non ha né la simpatia né la faccia di Totò quando vendeva la Fontana di Trevi.
1730	D’altronde, la delegazione che accompagnava il presidente Medvedev era di prim’ordine: l’amministratore delegato di Gazprom, Alexei Miller e il ministro dell’Energia, Sergei Shmatko in testa.
1731	Da lunedì sarà tutto quanto sistemato.
1732	Dal volo per Pristina Lorenzo Giardi Champions, il Bayern fa festa all'89 Disfatta del Tre Penne in Lussemburgo.
1733	Da Macao a San Marino I magistrati sammarinesi rilevano che, anche dalla documentazione depositata dai difensori, emerge che i soldi trasferiti dalla Svizzera a favore di Podeschi e Baruca, provenivano da Macao.
1734	Da Macerata arriverà ENNIO MONACHESI, da Genova RINO GIANNINI (già nei Quellilì del tormentone Grazie Signore Grazie del fantomatico gruppo religioso Valleluja) e da Torino MATTHIAS MARTELLI.
1735	Da mercoledì sereno in tutta l’area, anche se le temperature scenderanno sensibilmente, specialmente nelle ore notturne.
1736	Da mezzanotte tutti zittihttp://stream.
1737	Da Misano a Novafeltria, invece, ci vogliono 4,40€.
1738	Daniele Leardini (1° dan), dopo aver vinto due incontri è approdato in finale perdendola di un soffio (7-8), guadagnando però una bella medaglia d’argento che gli lascia solo un po’ di amaro in bocca.
1739	Daniele Luttazzi apparentemente abbandona satira e polemiche contro l'attuale classe politica e propone monologhi più leggeri ma altrettanto esilaranti.
1740	Danneggia un’auto e scappa: pirata rintracciatoL’automobilista 63enne individuato dopo quasi tre mesi e multato dalla polizia stradale.
1741	Danni ancora maggiori, infine, nel ravennate, dove le mareggiate hanno eroso un’ampia fetta di arenile.
1742	Da noi a Riccione c’è stata pochissima gente, se non i locali che si sono goduti una bella giornata primaverile.
1743	Da noi - dove hanno raggiunto anche i – 5 – 6° nel..
1744	Da non perdere la “Parata Cosplay” presso il Centro Storico di San Marino nella mattinata del 7 Settembre.
1745	Da non sottovalutare poi i casi di ferimenti dovuti a botti e fuochi di artificio; gli incidenti più gravi derivano infatti, quasi sempre, dalla mancata adozione delle misure di sicurezza imposte dalla legge.
1746	Dante Alighieri, battezzato Durante di Alighiero degli Alighieri e anche noto con il solo nome Dante, è stato un poeta, scrittore e politico italiano.
1747	Da oggi fino a sabato, l’Ambasciata italiana a San Marino apre le porte al caratteristico mercatino di Natale.
1748	Da ogni parte del globo, con competenza e passione.
1749	Da oltre 20 anni era tornato nella sua terra, la repubblica di San Marino ma aveva sempre mantenuto il legame con lo sport e con il ciclismo in particolare.
1750	Da oltre cinque anni Bankitalia ha sollevato una serie di questioni fondamentali, senza che da parte di San Marino si sia andati al di là di ampie dichiarazioni di disponibilità, di volta in volta smentite dalla realtà.
1751	Da parte italiana saranno cinque i funzionari accompagnati dall’ ambasciatore d’ Italia a San Marino, Fabrizio Santurro.
1752	Da parte sua, il Segretario del Lavoro ha precisato che la proposta di riforma “non rappresenta una rivoluzione, ma solo un riordino delle norme esistenti”.
1753	Da posizione angolata Racis trasforma per il 31 a 0. Nel secondo tempo il ritmo cala e il gioco si concentra nella parte centrale del campo.
1754	Da qualche tempo nelle case degli automobilisti sammarinesi stanno arrivando sanzioni elevate dalle polizie italiane, anche dopo 3 o 4 anni dalla infrazione.
1755	Da quanto riporta la stampa nazionale, la moglie di Massimo Bianconi – Anna Rita Mattia – utilizzò la Smib come intermediaria per affari immobiliari.
1756	Da quanto tempo parliamo di fornire servizi ad hoc alle imprese per le loro reali necessità?
1757	Da quella data, infatti, la contrattazione ha avuto un percorso altalenante e all’insegna di continui rilanci da parte dell’Associazione Industriali.
1758	Da quell’ingresso entrano ed escono i protagonisti senza mai rivelare Parigi se non dalla borsa della spesa o attraverso un’ospite clandestino.
1759	Da quel momento erano iniziate le distrazioni di mano regia.
1760	Da questo, sottolinea Capicchioni, emerge la sostanziale differenza tra il sistema SMaC card e un registratore di cassa che invece comporterebbe controlli casuali, maggiore ingerenza e una conoscenza dei dati parziali.
1761	Da qui l’invito della Gendarmeria alla popolazione e in particolare agli anziani a diffidare dagli sconosciuti.
1762	Darà sicuramente un’impronta precisa alla squadra”.
1763	Dare carne umana in pasto allo spettacolo è una barbarie mediatica che quantomeno dovrebbe incontrare dei limiti e non degli stimoli.
1764	Da Rete e Md interpellanza su Banca Cent..
1765	Da riorientare, con nuovi principi e obiettivi: Intervista a Francesco Mussoni (Segretario al Lavoro) Essenziale per la USL una certificazione delle competenze di chi seleziona i lavoratori.
1766	Da R.L. STINE, Il fantasma del palcoscenico, Mondadori (Piccoli Brividi) Nota: Questo è un incipit completo, ma anche il primo capoverso può essere considerato un incipit valido.
1767	Da sabato gli addetti ai lavori lavoreranno insieme al governo per trovare una attrazione esclusiva che richiami sempre più visitatori.
1768	Da San Marino si venderà ovunque di tutto e di più - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Da San Marino si venderà ovunque di tutto e di più Degli accordi fra San Marino ed Italia i sammarinesi non sono minimamente informati.
1769	Da sciogliere c’erano alcune riserve ma soprattutto il nodo del rinnovamento, posto a gran voce da Alleanza Popolare.
1770	Da segnalare che la partita comincia con 40’ di ritardo perché l’arbitro, per la seconda volta in questa stagione, non si presenta alla palestra di Fonte Dell’Ovo: tocca così ai viceallenatori arbitrare l’incontro.
1771	Da segnalare infine una lieve battuta d’arresto, 0,8 punti percentuali, nei beni di consumo: un dato prevedibile, visti i segnali di frenata emersi dall’inchiesta della stessa ISAE sui consumatori italiani.
1772	Da segnalare i primi punti mondiali per Al-Attiyah che in coppia con Giovanni Bernacchini ha conquistato un lusinghiero sesto posto assoluto.
1773	Da segnalare la più bella gara della stagione di Alex De Angelis.
1774	Da segnalare la prova di Marco Bollini, che ha vinto la super speciale, che ha chiuso la trentottesima edizione del circuito dei campioni.
1775	Da segnalare la prova sotto le plance di Zanotti, per lui 13 rimbalzi, di Botteghi e dell' esperto Agostini.
1776	Da sottolineare inoltre la valorizzazione del territorio mettendo insieme associazioni, artisti, operatori, enti: un’apertura all’internazionale valorizzando il locale”.
1777	Da Spalato con un pullman siamo andati verso Mostar.
1778	Date dello spettacoloLunedì 12 gennaio 2009 - h. 21.15 Contrada Omerelli, 1747890 Città di San MarinoRepubblica di San Marinoinfo.
1779	Date dello spettacoloLunedì 20 dicembre 2010 - h. 21.15 Contrada Omerelli, 1747890 Città di San MarinoRepubblica di San Marinoinfo.
1780	Date dello spettacoloMartedì 11 febbraio 2014 - h. 21.15 Contrada Omerelli, 1747890 Città di San MarinoRepubblica di San Marinoinfo.
1781	Date dello spettacoloMercoledì 09 gennaio 2013 - h. 21.15 Contrada Omerelli, 1747890 Città di San MarinoRepubblica di San Marinoinfo.
1782	Date dello spettacoloSabato 11 dicembre 2004 - h. 21.15 Contrada Omerelli, 1747890 Città di San MarinoRepubblica di San Marinoinfo.
1783	Da tempo la Cisfi, la finanziaria che sta in cima al complesso reticolo societario è in affanno per l’ingente peso debitorio.
1784	Da tenere rigorosamente sotto osservazione, però, dovranno essere anche la spesa corrente dello Stato e quella complessiva.
1785	Dati, questi, da cui trae spunto il Simposio internazionale sui sistemi di alimentazione sostenibili per una dieta salutare, organizzato a Roma in collaborazione con l'Organizzazione Mondiale della Sanità.
1786	Dato che da tempo ci si sarebbe potuti adeguare, è evidente che ci sono responsabilità gravi!
1787	Da ultimo, probabilmente, ha influito positivamente sul papa proprio il comportamento tenuto dai sammarinesi dopo l’episodio alberoniano.
1788	Da una parte c’è un piano di rientro dell’esposizione degli investimenti sammarinesi in Italia e dall’altra c’è la ricapitalizzazione dell’istituto che dalla vicenda Delta ne è uscito con diverse ammaccature.
1789	Da una parte i benzinai, intenzionati a far valere le proprie ragioni; dall'altra la Segreteria Finanze che si dimostra propositiva..
1790	Da una parte il Capitano di Castello di Serravalle, Vittorio Brigliadori, dall’altra il sindaco di Rimini Andrea Gnassi.
1791	Da una parte il pubblico, erogatore di buoni servizi ma spendaccione, burocratizzato e soprattutto lento, nelle risposte all’utenza, nell’efficacia della sua azione, nella sua arretratezza tecnologica.
1792	Da una parte i trentenni che non vedono di buon occhio l’arrivo di un altro social, dall’altra gli adolescenti, che prima di giudicare pensano sia giusto provare l’applicazione.
1793	Da una parte un’intensificazione dei controlli della Polizia Stradale per verificare il tasso alcolemico delle persone al volante; dall’altra una campagna informativa che parte proprio dai locali più frequenta..
1794	Da una storia vera, un film incalzante, originale, particolarissimo, con una regia dinamica, che non dà respiro e un montaggio sublime.
1795	Da un lato le sfide dell’economia.
1796	Da un lato «siamo abituati a dire il clichè che l'Italia sia un insieme di sfighe: i cervelli sono tutti all'estero, noi che siamo rimasti siamo tutti dei pancreas..
1797	David Ferrer dimostra a tutti perchè si ritrova a ridosso dei primi posti della classifica ATP, asfaltando il numero uno ceco Tomasz Berdych.
1798	David Oddone, Autore a La Tribuna Sammarinese - Pagina 12 di 45Nomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
1799	David Oddone di L'Informazione di San Marino titola: Fincapital si indaga sui sedicenti esattori / Il Presidente del Cda: ''Non ho niente da non ho notizie.
1800	‘David Warren, il regista americano che, partito dai teatri off Broadway, è approdato in tv, dirigendo serie di successo planetario, ‘Desperate Housewives’ e ‘Ugly Betty’.
1801	Davvero esistono le condizioni per cambiare il mondo politico sammarinese.
1802	Davvero l'assedio è il modo miglior per garantire la sicurezza d'Israele?
1803	“Dc e Psd hanno il dovere di sventare lo scippo della nostra Repubblica”Redazione La Tribuna Ciao a tutti sono Canard e forse vi allieterò nei prossimi mesi, e perché no, anni con i miei commenti, a volte divertenti a volte no.
1804	De Angelis dal segretario allo sport: contento dell'accordo con il Team Octo Iodaracinggiovedì 18 dicembre 2014"Il campione sammarinese Alex De Angelis ha presentato al Segretario di Stato per lo Sport Teodoro Lonfernini la stagione 2015-2016.
1805	De Angelis operato al braccio destro San Marino.
1806	De Angelis ottiene il quarto tempo nelle libere di Valenciavenerdì 8 novembre 2013Alex De Angelis è stato di parola.
1807	De Angelis parte 9° in Olanda con la nuova moto venerdì 29 giugno 2012Casey Stoner centra la pole del GP d'Olanda, firmando il giro veloce in 1.33.713.
1808	Decidono di infilare la discussione sulle pensioni e la precarietà nell’imbuto dell’iter consiliare…Mah, dicono di voler trattare e nello stesso tempo bruciano i tempi della trattativa.
1809	Decimo Francesco Bagnaia, sempre su KTM del Team di Valentino Rossi.
1810	Decine e decine di aspiranti tennisti hanno invaso, durante il week-end appena concluso, lo spazio riservato al tennis a Sportinfiera, iniziativa del Comitato Olimpico Nazionale Sammarinese rivolta ai giovani e agli studenti.
1811	Decisi così di partecipare.
1812	Decisivi gli errori di Confalone e Gualtieri, mentre il rigore che regala il successo alla compagine di Sperindio è di Altin Lisi, migliore in campo, che permette ai suoi compagni di giocarsi un posto in finale nella prossima partita contro la Folgore.
1813	Decoltè borchie argento - ALBANO Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè con strass ner.
1814	Decoltè con microborchie argento - 6123 - ALBANO Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè in camoscio ro.
1815	Decoltè in camoscio con tacco grosso - HA515 - CAFENOIR Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè liscia in pell.
1816	Decoltè in camoscio ed elastico - LH511 - CAFENOIR Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers in laminato con forature laterali.
1817	Decoltè in pelle lucida con tacco medio - 1504 - VANITIES Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè in camoscio con tacco grosso e cin.
1818	“Dedico questa emozione – ha detto la star 34enne – alla comunità latina degli Stati Uniti, una comunità che lavora senza sosta e sogna e poi sogna e lavora per rendere o..
1819	Deduzione spese per baby-sitter.
1820	Degrado e sporcizia in zona Unesco In questi giorni si parla del centro storico di Borgo Maggiore grazie al ritrovamento di alcuni antichi manufatti sotto alla Piazza Grande.
1821	Dei 148 partecipanti, 82 sono uomini e 66 sono donne. 87 sono laureati, 56 diplomati. 8 sono neo imprenditori.
1822	Dei 416 contratti in vigore nel privato e nel pubblico, solo quello dei bancari è stato, infatti, disdettato".
1823	Dei problemi del frontalierato, ha sempre rivelato l’esecutivo, si discuterà a Roma il prossimo 18 maggio, in occasione degli incontri programmati con l’Italia per discutere l’accordo di cooperazione economica.
1824	De Jesus si fa ammonire ingenuamente due volte in un quarto d'ora e lascia i suoi in inferiorità numerica, resa ancora più pesante dall'espulsione di Zenunay, che trattiene la maglia di Stradaioli interrompendo una chiara occasione da gol.
1825	Delegati eletti in rappresentanza dei 7.000 iscritti alla Confederazione Democratica.
1826	Delibera del Congresso per l'avvio dell'iter di approvazione della Legge "Il condominio degli edifici"In data 17 novembre u.s. il Congresso di Stato ha deliberato l'avvio dell'iter per l'approvazione consigliare della Legge "Il condominio degli edifici".
1827	Deliberata anche l'emissione di due bandi per due posti – nel civile e nel penale – come giudici per i rimedi straordinari.
1828	Delizia per gli occhi il sombrero smarcante di Venitucci per Margiotta, il forte attaccante gialloblu divora quello che sarebbe stato un goal meraviglia.
1829	Delle 17.518 tessere della mensa in circolazione ad oggi ben 14.737 sono state in automatico ‘collegate’ con la Smac intestata alla stessa persona.
1830	Delle cinque proposte presentate dall'Afl Cio al recente job summit tenutosi alla Casa Bianca, ben due sono state, infatti, incorporate nell'agenda governativa.
1831	Delle numerose promesse la stragrande maggioranza non sono state purtroppo mantenute.
1832	Delle sei esaminate in mattinata ne è stata accolta una soltanto, la numero 5, in favore dell'istituzione della Giornata della legalità.
1833	Dell’incontro sarebbe esistito anche un leggendario video a luci rosse, girato da Lavitola all’insaputa del premier, che sarebbe stato fatto opportunamente sparire dai computer del faccendiere dall’imprenditore Mauro Velocci.
1834	Del resto, Forlì e San Marino, le aree geografiche interessate fanno parte del nostro bacino di lettori ed è giusto che sappiano come stanno le cose che andiamo a spiegare.
1835	Del resto il "caso " non l' ho creato io, non vedo di cosa ci si debba lamentare.
1836	Del resto lo spirito europeo non è solo istituzionale, politico ed economico.
1837	Del resto, per un sammarinese come me, che ama profondamente il suo Paese, è il massimo poter supportare un evento così prestigioso proprio a San Marino, fra l’altro premiato dall’Atp come miglior challenger al mondo nella primavera del 2013.
1838	Del resto – spiega Venturini – siamo sempre stati attenti a non allargare troppo gli ingressi e alla massima protezione dei residenti.
1839	Del rinnovo del contratto non voglio parlarne, non è importante.
1840	Delude anche l'indice di attività economica dell'Eurozona, sceso a settembre è sceso a 52,3 contro una previsione pari a 52,4.
1841	Democrazia in Movimento e il mancato Consiglio straordinario "Le forze politiche hanno anteposto il calcolo al buonsenso"SAN MARINO.
1842	Denari destinati agli insegnanti individuati.
1843	Denaro che veniva trasportato senza particolari precauzioni a bordo della loro auto, in borse o buste, ma ancora non erano in vigore le rigorose norme antiriciclaggio che diventeranno operative solo nel 2009.
1844	«Depositare all’ultimo momento dei documenti che la procura aveva già da alcuni giorni è una lesione del diritto di difesa - spiega il legale - Sul punto farò ricorso in Cassazione».
1845	Descrizione prodottoL’esplosione dei tumori ha avuto un’impennata negli ultimi trent’anni, e continua ad averla, da quando la nostra alimentazione, da “povera” che era, è diventata via via più ricca.
1846	Detentrice del trofeo la Spagna, che nella finale del 2010 ha battuto il Portogallo per 4-2.
1847	Detta commissione, a quanto pare, avrebbe anche il compito di lavorare, in via eccezionale, per i primi mesi, come commissione d'indagine, con poteri straordinari.
1848	Detti fondi e detto patrimonio deve essere “segregato” e trovare tutele di garanzie crescenti per preservare il capitale.
1849	Detto ciò Canti ha indicato che “va approfondito un ragionamento su come sostituire gli attuali vertici” e che in prospettiva occorre “razionalizzare le spese e aumentare le entrate”.
1850	Detto questo, a mio avviso il Partito Democratico Cristiano Sammarinese deve continuare nel suo percorso di rinnovamento.
1851	Devastante la sua prestazione negli 800 stile libero, nei quali ha migliorato di quasi due secondi il record mondiale da lei..
1852	Deve anche indicare quale sarà la sua linea in materia di pensioni, mercato del lavoro, privatizzazioni, liberalizzazione degli ordini professionali.
1853	Deve essere rafforzata fornendo all’autorità giudiziaria e di polizia i necessari strumenti tecnici e legislativi per condurre una seria attività di contrasto dell’illegalità e della corruzione.
1854	Devo capire il ruolo di Mularoni, un segretario di Stato, perché in quel contesto ha taciuto?
1855	Devo darle un'occhiata, potrebbe star male ".
1856	Devo dire che questo quoziente non mi convince, perché ti porta a giocare per “schiantare” gli avversari, atteggiamento che trovo molto poco educativo, e non tiene sufficientemente conto dei risultati acquisiti nella prima fase.
1857	“Dialettica forte e aperta con la consapevolezza che stare insieme è un valore che non va gettato alle ortiche per salvaguardare posizioni personali o di parte.
1858	'Dialoghi sonori' con Deb & Rose al Teatro TitanoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1859	Di Battista non è il nuovo Berlinguer, ma è molto meglio della merda che ha intorno".
1860	Di biscotto non se n'è vista nemmeno l'ombra alla Dombass Arena di Donetsk, o meglio nemmeno una briciola.
1861	Di Carlo ha parlato di mercato, ma soprattutto di motivazioni.
1862	Di certo la proposta porrebbe diversi problemi.
1863	Di certo lo sfogo di Bronzetti durante la riunione di ieri sera nulla ha che fare con la designazione del Capitano reggente.
1864	Dichiara di sentirsi inutile, ma aggiunge che c'è un “nonsoché di profondamente poetico nell'inutilità”.
1865	Dichiarazione di Augusto Casali "Non poche difficoltà nel predisporre le liste di candidati"L’entrata in vigore delle modifiche di legge a seguito del Referendum del 15 maggio scorso sulla preferenza unica hanno già mostrato i suoi primi effetti.
1866	Di ciò erano perfettamente a conoscenza, Giannini, i commissari pubblici ufficiali e Gumina.
1867	Dicono che vogliono chiarezza, prosegue Casali, ma e’ la terza volta che parliamo dei lotti ed e’ la terza volta che ci rispondono no.
1868	Di conseguenza è vietata l'affissione o l'esposizione di materiale di propaganda in qualsiasi altro spazio che non sia quello assegnato dalla Commissione Elettorale.
1869	Di Dato: "Attacchi strumentali a situazione elettorale” - La Tribuna SammarinesePedofilia, Papa: 'Come può un prete causare tanto male?'
1870	Di diverso avviso sono sociologi ed economisti, per i quali l’impennata dei prezzi c’è stata sì, ma solo nel primi due anni, poi addirittura molti prezzi sarebbero calati.
1871	Di due di questi, in particolare, nel 2010 si parlò parecchio quando esplose l’indagine denominata Punchard-Broker, che coinvolse anche i vertici – usciti con assoluzione piena dalla vicenda - di Fastweb e Telecom Italia Sparkle.
1872	"Dieci donne": il libro di Marco Severini sarà presentato a Montemarcianosabato 12 gennaio 2013Domani alle ore 18.30 a Montemarciano sarà presentato il libro di Marco Severini: "Dieci donne, Storia delle prime elettrici italiane".
1873	Dieci giorni fa, il 28 dicembre 2015, il Commissario della legge Alberto Buriani che si occupava dell’indagine, ha firmato il rinvio a giudizio.
1874	Dieci gol tra Domagnano e Libertas, unico pareggio nel match tra Juvenes/Dogana e Fiorentino.
1875	Dieci le prove speciali distribuite nelle due tappe, con partenze e arr..
1876	Dietro alla buona politica di questo solitario manipolo di persone non si muovevano le piazze e fiumi di consenso, la torta era così grande che tutti, chi più chi meno, poteva aggiudicarsene un boccone.
1877	Dietro a San Marino c’è la Norvegia con 358, l’Olanda con 275, il Liechtenstein con 230, e Andorra con 213 euro al giorno.
1878	“Dietro ogni investitore – continua BECCARI - c’è una storia familiare molto spesso drammatica, con famiglie che si sono viste azzerare in poco tempo i risparmi di una vita intera, questo in un contesto di assoluta inconsapevolezza.
1879	Difatti l’iperutilizzo di questa tipologia di farmaco, anche per malattie che non ne richiedono necessariamente l’uso, ha portato i batteri a sviluppare nel medio e lungo periodo una certa resistenza alle stesse.
1880	Di fatto Calleri conferma che quella relazione è dell’Osservatorio, ma si tratta di una bozza che arriva al giugno di quest’anno e quindi, dice, andrà aggiornata.
1881	Di fatto il dibattito si concentra in via esclusiva sul Decreto delegato n.44 che interviene e modifica il Codice ambientale.
1882	Di Fausto Brizzi col Diego nazionale sempre più lanciato in parti da nonno e babbo sui generis insieme alla Finocchiaro ci sono la Gerini e Bisio con un Raoul Bova 'dimezzato': senza braccia..
1883	Difesa sammarinese disattenta sul traversone di Riccucci e Posocco con un preciso colpo di testa, fa 2-0.
1884	Difficile decidere quale possa essere la priorità.
1885	Difficile il percorso della manovralunedì 12 dicembre 2011E’ sempre più difficile il percorso alla Camera della Manovra economica.
1886	Difficile immaginarla, soprattutto nell’età matura, chiusa a pensare prima di scrivere; dettava, invece, negli ultimi anni, testi anche al telefono o li scriveva sul pezzo di carta che le capitava tra mano seduta all’osteria davanti al Naviglio.
1887	Difficile sapere come potrà sviluppare la situazione.
1888	Diffidato, salterà la sfida di domenica con l'Estonia.
1889	Diffonderlo anche a mezzo stampa.
1890	Di fronte alla chimera di un ‘Natale a tasso zero’ dunque meglio non farsi prendere dalla frenesia dello shopping.
1891	Di fronte "all'asso di briscola" come lo definiscono gli inquirenti, l'imprenditore anconetano desiste.
1892	Di fronte a questa situazione di stallo, personalmente ritengo che le elezioni anticipate rappresentino l’opzione auspicabile”.
1893	Di fronte a questa situazione indegna per una capitale, per soffocare Marino si è continuato a togliere ossigeno alla città.
1894	Di fronte a questo drammatico infortunio, la Federazione Costruzioni della CSU rilancia la necessità di un’azione congiunta di monitoraggio e controllo dei cantieri.
1895	Di fronte a questo sfaldamento dei rapporti italo sammarinesi, continuiamo pero’ ad assistere ad uno scioccante e deprimente balletto sulla firma che verrà’.
1896	Di fronte a una crisi di questa portata, sottolinea, non ci sono strategie politiche.
1897	Di grande prestigio, come sempre, la giuria che sarà presieduta dal pianista polacco Adam Harasiewicz.
1898	Di lì a poco si avvicinò il presidente della Fifa Gianni Infantino che disse: ‘Salutami Giorgio quando lo vedi.
1899	Di lì, quei denari sono stati trasferiti, attraverso numerose operazioni, sui conti di società con sede all'estero; dal Lussemburgo alla Svizzera, dall'Irlanda alla Cina.
1900	Di lui Francesco Bianconi (Baustelle), ha detto: «Si gode a scrivere canzoni con Bobo, perché ha una voce che trasuda tante cose.
1901	Di Matteo Zeppa a chi questi 2 giorni è stato in Piazza a chi salendo si domandava "saremo in pochi?"
1902	Di Matteo ZeppaProponiamo di seguito, la lettera inviata alla redazione di Libertas.sm nel Luglio 2011 da Matteo Zeppa.
1903	Di media, San Marino impiega dai 55 ai 58 milioni di metri cubi di gas all’anno, ma quest’inverno – conclude – la riduzione è stata del 10-15%.
1904	Di Michele CucuzzaEditoriali e commenti ‘Not in my name’, ‘non mi rappresentate’: erano pochi i musulmani italiani che ieri hanno manifestato a Milano e, sotto una forte pioggia, a Roma contro i terroristi che usano strumentalmente la loro religione?
1905	Diminuire del 3% le spese correnti e liberare risorse importanti da trasferire a nuove inizitive economiche.
1906	Diminuiscono gli elettori per Castello ma semplicemente perché ci sono 9 seggi esteri tra Città, Borgo Maggiore e Serravalle.
1907	Dimissioni presentate circa un mese fa, già valutate dal Consiglio di Banca Centrale che ha informato il Comitato per il Credito e Risparmio.
1908	Di particolare interesse – sottolinea -sono gli incentivi e gli sgravi fiscali ma anche i nuovi parametri sull’occupazione e modalità applicative chiare e trasparenti.
1909	Dipende però, a differenza degli altri Corpi, dalla Segreteria di Stato per gli Affari Interniwww.
1910	Dipinti ed oggetti provenienti dal seicentesco convento delle monache Clarisse.
1911	Diplomato Ragioniere con una specializzazione, ricoprirà la carica più alt..
1912	Di proprietà dell’Azienda di Produzione, contiene tutte le attrezzature – tavoli, sedie – utilizzate durante gli eventi di tutti i Castelli.
1913	Di questa azienda non ci viene fat­to il nome, né dati riferimenti di alcun tipo se non quelli afferen­ti il debito monofase attuale.
1914	Di questi l’11 febbraio 2010, Colombelli prelevo` 500.000 euro in contanti, mentre 15mila furono prelevati dalla sua segretaria, Katia Francesconi, il 12 febbraio.
1915	Di questi tempi è un sentimento diffuso ed è un sentimento potente che può essere diretto, pilotato e fomentato.
1916	Di questo e` logica conseguenza il fatto che, se San Marino dovesse rimanere al di fuori di questo sistema, per operare i soggetti del Titano avranno molto probabilmente dei costi maggiori.
1917	Di questo filone collaterale del drammatico naufragio, costato la vita a 32 persone, trapelano poche indiscrezioni.
1918	Di questo progetto la formazione è un pilastro fondamentale, quindi in essa bisogna continuare sempre più a investire, dando pieno sostegno a Scuola e Università.
1919	Di quest’ultimo tema si parlerà venerdì 22 settembre, mentre di riorganizzazione dell’ente sanitario pubblico, con particolare riferimento al piano già presentato dal direzione generale dell’ISS, l’appuntamento è per mercoledì 27 settembre.
1920	Di qui la prudenza del suo discorso: appoggio alle popolazioni in rivolta, ma senza interventi diretti (o con interventi limitati e strettamente fondati sulla legalità internazionale, come in Libia).
1921	Di qui la richiesta di Berti di assoluzione per Poggiali.
1922	Di qui la scelta: “Non per questo smetteremo di dare il nostro contributo”, ma ciò accadrà solo “dentro quest’Aula”, e non fuori da Palazzo Pubblico.
1923	Dire casinò è niente: la possibilità di aprilo non esiste in quanto ancora vige l’impegno di non aprilo, assunto da San Marino verso l’Italia una cinquantina di anni fa.
1924	Di recente era stato rinviato a giudizio per il bonifico Bcs E’ morto giovedì pomeriggio a Roma, Antonio Gumina, ex capo della vigilanza di Banca Centrale.
1925	Direi che l’approccio con l’organizzazione è molto positivo, ci siamo sistemati bene e abbiamo attrezzato al meglio il nostro ufficio”.
1926	Dirigente Ufficio del Turismo cercasi: emesso il bando di selezione SAN MARINO.
1927	Di rilievo, la disponibilità al confronto con i due Consiglieri e gli altri ex Upr che hanno condiviso la decisione di andarsene.
1928	Diritto di cittadinanza, diritto di voto, diritto all’uguaglianza.
1929	Disabili: 'pochi aiuti dallo stato'martedì 20 dicembre 2005'La qualità della vita delle persone disabili non migliora mandandole in pensione'.
1930	Disagi anche per chi viaggia nella regione.
1931	Di Sanantonio stringe verso il centro, cambia piede e trova il palo lontano.
1932	Discorso che vale per i giudici americani, per gli imprenditori, per tutta una società che ha taciuto in maniera omertosa.
1933	Discorso della Ecc.ma Reggenza in occasione dell'Udienza al Direttore Generale dell'U.
1934	Discorso diverso per il Tribunale.
1935	Discredita e accomuna al sangue e alla morte un territorio che negli anni ne ha sentite di tutti i colori.
1936	Discriminare mai" Presentato alla Reggenza il libro “Giuliano Gozi.
1937	Di seguito, al fine di favorire una maggior informativa, si riportano dei documenti elaborati in ambito internazionale sulla materia del contrasto al terrorismo ed al suo finanziamento.
1938	Di seguito il Messaggio di fine anno San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
1939	Di seguito la classifica finale pubblicata anche nella sezione Archivio/Campionato Italiano a Squadre (CIS) Pos.
1940	Di seguito una sintesi degli interventi: Antonella Mularoni, Segretario di Stato al Territorio: Ci sono delle novità, oggi, rispetto alla prima lettura.
1941	Di seguito un riassunto della seduta notturna.
1942	Di Sergio Romano editorialista Corriere della Sera Obama: guerra alle ingiustizie sociali Nel discorso annuale del presidente al Congresso riunito in sessione plenaria, Barack Obama ha rassicurato i suoi compatrioti che lo stato dell’Unione è “forte”.
1943	Di sicuro a San Marino questa inchiesta non fa piacere.
1944	Di sicuro si è trattato di un weekend particolarmente positivo, ricco di soddisfazioni per noi e per la squadra».
1945	Di solito si tengono in considerazione le regole vigenti al momento della stipula del contratto.
1946	Disposta per entrambi anche la confisca per equivalente fino agli importi che si contestano riciclati.
1947	Di Stefano Ercolani (Asset Banca) - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di domenica 14 febbraio 2016 01:07 Serve una guida forte per il Paese.
1948	Di Stefano Ercolani (Asset Banca) Serve una guida forte per il Paese.
1949	Di tutto questo e molto altro ancora parleremo durante l'incontro pubblico post Consiglio che si terrà giovedì 1 settembre ore 20.30 all'anfiteatro all'aperto dietro il cinema Turismo di Città.
1950	Di una gravità incredibile – dice il Segretario di stato agli affari Esteri – credo che ci dobbiamo interrogare su come uno stato debba reagire a una guerra senza confine”.
1951	Divenendo parte di una grande banca pubblica non sarebbe più necessario o opportuno “punirle”, ponendole in liquidazione coatta amministrativa o amministrazione straordinaria.
1952	Diventa antipatico stare sempre in quest'Aula a discutere sempre di dimissioni.
1953	Diventa, in altre parole, un family-movie, in cui fortunatamente fa capolino di tanto in tanto qualche battutaccia o qualche frase allusiva.
1954	Diversamente - conclude - il rinnovamento, da tanti auspicato al prossimo Congresso, è destinato a rimanere un’illusione".
1955	Diversamente invece, se dopo un ragionevole lasso di tempo i risultati sperati non dovessero arrivare, penso sia necessario intervenire e mettere in discussione la Governance della Banca e dell’intero cda.
1956	Diversamente, ogni soluzione non farà che cancellare le responsabilità e gettare i costi del dissesto sulle spalle dei cittadini e delle future generazioni.
1957	Diverse le sanzioni a suo carico, affiancate dalla procedura di sospensione dell'attività in attesa di regolarizzazione.
1958	Diversi i pacchetti vacanza già venduti, sia tramite il Consorzio che direttamente dagli albergatori, ma non c’è ancora il tutto esaurito.
1959	Diversi i provvedimenti adottati nella riunione dell'Esecutivo.
1960	Diversi i temi di stretta attualità: dal futuro del Polo della moda all'Igc.
1961	Divertimento assicurato anche se l'Alighieri qualcosina avrebbe da ridire sulla COMMEDIA in MASCHERA inscenata dal neo produttore cinematografico multi miliardario Dan Brown.
1962	Divide la proposta del reddito di cittadinanza.
1963	Di voto estero non si è voluto parlare, e nemmeno di prevedere la presentazione dei bilanci dei partiti.
1964	Dobbiamo adeguarci, altrimenti non c'è più dialogo tra le generazioni.
1965	Dobbiamo anche incentivare l'agricoltura, ma nella prospettiva di evitare quelle speculazioni che hanno rovinato il nostro territorio.
1966	Dobbiamo andare a Torino a fare lo stesso".
1967	Dobbiamo avere rispetto per tutte i credenti delle varie religioni, ma anche per i non credenti.
1968	“Dobbiamo dotare questo piccolo ma agguerrito partito – ha detto il neo presiden..
1969	Dobbiamo essere fieri della nostra sovranità perché abbiamo la volontà e la capacità di fare indipendentemente dalla condizione politica e sociale.
1970	Dobbiamo farci inseguire dagli altri e portare, chi vuole allearsi con noi, a condividere il nostro progetto di società e di governo.
1971	Dobbiamo garantire solidità patrimoniale agli istituti, tutelare i risparmiatori, garantire i posti di lavoro.
1972	Dobbiamo lavorare sul recupero e gestirle certe situazioni con maggior concretezza; noi non siamo il partito degli scioperi ad oltranza.
1973	Dobbiamo pensare al Paese”.
1974	Dobbiamo portare avanti un concetto di sanità innovativo, che sappia confermare le forze del passato, ma sviluppare delle innovazioni nel presente.
1975	“Dobbiamo recepire le normative internazionali - replica il segretario di Stato Venturini - Abbiamo un registro navale e dobbiamo adeguarci.
1976	Dobbiamo rilanciare la nostra economia attraverso l'internazionalizzazione.
1977	Dobbiamo spiegare ed essere convincenti.
1978	Documentazione preparatoria e atti del I Congresso della Federazione unitaria lavoratori industria della CSdL (Fuli), sede CSdL, 9 giugno 1973.
1979	Documentazione relativa alle sessioni degli organi direzionali della Federazione sindacale mondiale: atti della 26esima sessione del Consiglio generale, Parigi, 7-9 ottobre.
1980	Dodici mesi fa fu un match incredibile vinto da King Roger solo al tie-break del terzo set (in quella partita Federer si infortunò e non fu in grado poi di scendere in campo per la finale contro Djokovic): questa volta Roger non ha concesso sconti.
1981	Dolcezza ed intensità, che scaldano la notte fredda sul di Rimini, con un colpo d'occhio che il sindaco Gnassi si gode dalle prime file.
1982	Domanda acquisto esigue porzioni o relitti di terreno: la procedura e' online - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
1983	Domani, alla delegazione del PdD, si unirà il Segretario di Stato all’Industria Claudio Felici.
1984	Domani assisterà alla sfida tra i rossoneri e l'Atalanta mentre la presentazione alla stampa è prevista per mercoledì alle 12.30, orario fissato per favorire le numerose richieste delle televisioni giapponesi.
1985	Domani, difatti, Adesso.
1986	Domani, dunque, rivedremo in campo il doppio maschile e quello misto Grandi-Bombini.
1987	Domani è il giorno dei sammarinesi, in gara 5 atleti Sarà un martedì ad alta tensione, ma in fondo gareggiare il motivo per cui San Marino è qui nella lonta..
1988	Domani, forse, ci sarà l’incontro con i capigruppo consiliari.
1989	Domani giocherà un difficile match contro la 2.3 Marianna Petrei.
1990	Domani la sfida finale per il tricolore, di fronte ci saranno i baresi dell' SG Angiulli.
1991	Domani la visita dei ReggentiLo stand di San Marino ospita oggi i Segretari di Stato Arzilli, Morganti e Mularoni per presentare il Techno Science Park RSM-IT.
1992	Domani le prime partenze per Rio, con i..
1993	Domanile sfide fra i biancazzurri e la squadra che uscirà sconfitta dalla partita di domani, venerdì l'altro scontro.
1994	Domani, Presidente e Segretario Generale del Cons, Gian Primo Giardi ed Eros Bologna, partiranno per Bankok per l' assemblea annuale dei Comitati Olimpici.
1995	Domani sarà la volta dei 200 stile femminile (impegnate Elisa Bernardi, Sara Lettoli ed Elan Giovannini), oltre alla staffetta 4X100 stile libero mista, che vedrà per la prima volta competere due ragazzi e due ragazze.
1996	Domani sera in Asset Banca "Le storie di successo e il capitale del futuro".
1997	Domani sera la nomina e insediamento della presidenza e delle 4 commissioni, seguiti dai saluti.
1998	Dombia si catapulta sul traversone di Poletti, ma non riesce a far male.
1999	Domenica 21 giugno Gita a Urbino; una bella passeggiata in auto o moto d’epoca con pranzo nel capoluogo marchigiano.
2000	Domenica ecologica, tornano le limitazioni alla circolazione Smog e qualita' dell'aria, il 2 ottobre scattano i provvedimentiRIMINI.
2001	Domenica il terreno era pesante ma ha comunque conquistato con i denti il secondo posto.
2002	Domenica sera, a conclusione della festa ci sarà l’estrazione della Lotteria dell’Amicizia che, anche quest’anno, mette in palio un’auto Fiat 500 1.2 Pop come 1° premio ed uno scooter Honda PCX 150 come 2° premio.
2003	Domenica si è svolta al palazzetto dello sport di Sottomarina di Chioggia (VE) la prima tappa del Campionato individuale di karate organizzato dalla FEKDA (Federazione Europea Karate e di D..
2004	Domenica situazione un po’ più tranquilla anche a causa delle elevate temperature che hanno caratterizzato la seconda giornata del festival, a pur sempre con tantissime persone intervenute.
2005	Domenico Gasperoni - Una domenica di impegno civile e di sano movimento..
2006	Domenico Vicini: “Sono soddisfatto, ho perso contro un ottimo giocatore sul quale l’Italia sta costruendo il futuro giocando comunque una buona gara.
2007	Donald Trump Presidente Usa: le reazioni del Titano L'Informazione di San Marino: Elezioni Usa.
2008	Donandole alla Fondazione Pistoiese se ne è conservato il carattere unitario.
2009	Donato il ricavato del Concerto di Natale Sarà un Natale amaro.
2010	Donna investita a Rimini: stazionariamartedì 14 dicembre 2010Sono stazionarie le condizioni della 82enne riminese investita ieri sera a Rimini da un’auto pirata.
2011	Don Peppino mette in mobilità le baristesabato 27 febbraio 2016Don Peppino mette in mobilità le due bariste del bar della parrocchia.
2012	Doping russo, Bach: "Attacco senza precedenti all'integrità dei Giochi"lunedì 18 luglio 2016Domani potrebbero arrivare le sanzioni - anche severissime - da parte del CIO.
2013	Dopo aver affrontato questi punti, si passerà ad eventuali altri argomenti di discussione.
2014	Dopo aver chiuso la prima prova alle spalle di Matteo Baiocco, Ivan Goi ha letteralmente dominato la seconda manche.
2015	Dopo aver fatto grande l'azienda è costretto a lasciarla in seguito all'acquisizione da parte del Gruppo Sanpaolo, nel 2002.
2016	Dopo aver perso in appello, ora non gli resta che la Corte Suprema.
2017	Dopo Denise Bronzetti anche Maria Luisa Berti mette i puntini sulla verifica di maggioranza.
2018	Dopodichè il giorno dop..
2019	Dopo due anni di stop si e' tornati in aula in tribunale e durante il dibattimento il teste Marino Paoloni, ai tempi vicebrigadiere, ha affermato di essere stato presente all'atto incriminato.
2020	Dopo essere stato messo a conoscenza delle sue prime affermazioni agli inquirenti e della ritrattazione della scorsa udienza, Raschi torna di nuovo sulle sue parole.
2021	“Dopo gli accordi bilaterali tra l’Italia e San Marino - afferma Casini - credo che ormai sia in dirittura d’arrivo l’uscita dalla italiana.
2022	Dopo gli imprenditori che evadono il fisco, la trasmissione si concentra sui proprietari di auto di lusso e di yacht che battono bandiera sammarinese, sempre per dimostrare che si tratta di un modo per evadere l’Iva.
2023	Dopo i 318 chilometri di prova speciale, lo spagnolo Barreda continua a comandare la classifica delle moto, incrementando il vantaggio nei confronti del connazionale..
2024	Dopo il gol di Guerrero, i brasiliani non sfruttano un contropiede di Emerson.
2025	Dopo il successo dello scorso anno con 50mila ingressi, tornerà nel foyer del teatro Galli per tre settimane la mostra dei ''mastro-costruttori'' più bravi del mondo con realizzazioni, sculture, workshop e grande area gioco per bambini e ragazzi.
2026	Dopo il successo ottenuto in Germania, il pilota della Volkswagen centra la seconda vittoria consecutiva, trionf..
2027	Dopo il tema frontalieri, il governo latitante e incapace innesca la “costosa bomba ad orologeria Clarizia” Nella galleria degli orrori di questa legislatura, l’intervista del Presidente di Banca Centrale – prof.
2028	Dopo il tour sold out nei palazzetti e il concerto con l'orchestra sinfonica "" a Como, il giudice di si esibirà di nuovo live.
2029	Dopo il turno di riposo torna in campo la Titan Services.
2030	Dopo i sindacati e le categorie economiche, ieri sera al Multieventi SportDomus si è tenuto il primo incontro ufficiale tra la Con..
2031	Dopo i tradizionali discorsi di rito da parte delle autorità nazionali e dello sport internazionale, la cerimonia si è conclusa con l’apertura ufficiale dei Giochi da parte del presidente Ilham Aliyev e con le danze tradizionali azere.
2032	Dopo la conferma della partecipazione del campione di motocross, Tony Cairoli, è arrivata anche l'ufficialità del belga Francois Duval, ex pil..
2033	Dopo la decisione di ieri del Pdl, che non ha voluto partecipare alla fiducia sul decreto Sviluppo e sui costi della politica, il segretario Alfano è salito questa mattina al Quirinale per un riferimento al presidente Napolitano.
2034	Dopo la decisione, l'ha revocato il divieto di iscrizione degli atleti americani ai Mondiali di in programma il 16 e 17 febbraio.
2035	“Dopo la Desa di Faetano, l’azienda che commercializza prodotti per la pulizia della casa, che ha chiesto di licenziare dieci dipendenti su undici, l’elenco delle imprese in crisi si allunga.
2036	Dopo la forte scossa in Indonesia, l'India aveva lanciato l'allerta per il rischio di uno tsumani nell'arcipelago delle Andamane e Nicobare e sulla costa degli stati di Andhra Pradesh, Orissa e Tamil Nadu.
2037	Dopo l’Anis ieri è stata la volta dello Ius, Imprenditori Uniti Sammarinesi, la sigla che vede unite le associazioni di categoria degli imprenditori ovvero Osla, Usc e Usot.
2038	Dopo l'annessione della Crimea e l'inizio del conflitto armato nel Donbass il paese ha scalato 8 posizioni.
2039	“Dopo la pausa ferragostana riprenderà il confronto sulla nuova manovra finanziaria e come sindacato dobbiamo chiedere a governo e imprenditori di aprire un tavolo sullo stato dell’economia.
2040	Dopo la presentazione ai Capi di Stato la..
2041	Dopo la relazione del Presidente Mr.
2042	Dopo la rottura tra Anis e sindacato sul rinnovo del contratto il direttivo della Federazione Industria, nella riunione lunedì 23 maggio, ha lanciato la proposta di una nuova mobilitazione di tutti i settori.
2043	Dopo la sfortunata gara della Val d’ Orcia l’equipaggio formato da Alex De Angelis, al volante di una Abarth grande Punto, e Corrado Costa..
2044	Dopo la stagione d’inattività del 2012 ho lottato molto per non sentire il dolore alla spalla e continuare a pedalare e il 2013, infatti, è stato ricco di grandi emozioni e soddisfazioni.
2045	Dopo l'incontro con il Segretario Generale dell'ONU Ban Ki-moon, i Capitani Reggenti - Andrea Belluzzi e Roberto Venturini – si sono alternati nel discorso davanti ai delegati riuniti nella Sala dell'Assemblea generale delle Nazioni Unite.
2046	Dopo l’incontro di ieri con il governo, Usc e Osla valutano insieme agli associati quali nuovi prodotti inserire nel cosiddetto “paniere”.
2047	Dopo l’incontro interlocutorio con il Segretario alla Sanità, il segretario della FNPS torna alla carica sul trasferimento della struttura: “Chiediamo che si proceda con urgenza al trasloco presso il Casale la Fiorina.
2048	Dopo l'Indonesia forti scosse anche in Oregon e California Tsunami nel Pacifico dopo una scossa di magnitudo 7.6.
2049	“Dopo l’iniziale boom delle Befane – afferma - la gente è tornata a comprare a San Marino grazie alla professionalità dei nostri commercianti”.
2050	Dopo l'iniziale interrogatorio di garanzia, in giornata Stolfi è stato nuovamente ascoltato dai magistrati i quali mantengono il massimo riserbo sull'esito.
2051	Dopo l'iniziativa del primo dicembre, porte aperte ai 4 licei cittadini: classico, scientifico, linguistico ed economico oltre al biennio..
2052	Dopo l'interscambio con l'associazione maltese, è quella del principato d'Andorra a ufficializzare la collaborazione con l'ASA.
2053	Dopo lo Iowa ed il New Hampshire, la consultazione tocca la Carolina del Sud.
2054	Dopo mesi trascorsi ad indagare nel più assoluto riserbo, i Commissari antimafia affidano ad un comunicato la secca smentita alle notizie pubblicate oggi dal “Nuovo Quotidiano di Rimini”.
2055	Dopo oltre sei anni di recessione, l’economia sammarinese mostra una stabilizzazione, con la previsione di una crescita intorno all’1% annuo anche nel prossimo triennio.
2056	Dopo qualche attimo di tensione, tutto ricomposto.
2057	Dopo quei fatti, i rapporti di Giampaolo Corabi con San Marino si sono interrotti.
2058	Dopo quello di Sant’Agostino e di Santa Rita, diventano così tre i sagrati delle chiese riminesi riqualificati dall’Anello delle nuove piazze.
2059	Dopo questa prima parziale risposta, chiederemo al governo di giocare un ruolo attivo, predisponendo cioè un piano occupazionale in grado di ricollocare i venti lavoratori in altre aziende”.
2060	Dopo solo tre edizioni, il Premio Rimini per la poesia giovane è già un punto di riferimento a livello nazionale ed è altissima l’attenzione degli editori sui giovani talenti che emergono.
2061	Dopo una trentina di chilometri si comincia a salire (dal Km 32 al Km 44) con una scalata a gradini del 4-5 % fino a San Clemente dove si trova il primo T.V. della giornata.
2062	Dopo una trimestrale gennaio-marzo cautamente incoraggiante, i dati gennaio-maggio attestano un calo del 6,1% degli arrivi e del 5,9% delle presenze.
2063	«Dopo un avvio di stagione pessimo - commenta il sindaco - a detta di molti osservatori ci sono gli elementi non solo per tirare un sospiro di sollievo ma per rilanciare.
2064	Dopo un breve ascolto delle necessità reali, l'utente viene infatti rifornito del necessario per affrontare il quotidiano e per pensare a un domani migliore..
2065	Dopo un dibattito di diverse ore l’Aula, poco prima di mezzanotte ha proceduto al voto palese per chiamata nominale che ha fatto registrare 32 no e 18 si per la richiesta di dimissioni.
2066	Dopo un inizio soft dei confronti fra le due coalizioni, il gioco in questo fine settimana si è fatto più pesante.
2067	Dopo un lungo ed eccellente lavoro deve ora preoccuparsi di che cosa propone al mondo, di che cosa è portatario in termini di sviluppo e di crescita: è un lavoro fondamentale che dipende dalla capacità progettuale di San Marino e dei sammarinesi.
2068	Dopo un primo tempo così così, nella ripresa qualcosa dal punto di vista della dedizione e impegno si è visto.
2069	Dopo un primo tempo in sostanziale equilibrio, con i padroni di casa avanti grazie ai troppi liberi concessi, nel terzo quarto Riccione allunga fino al +11 costruendo la dote che vale il match, nonostante il generoso tentativo di rimonta dei sammarinesi.
2070	Doppietta che proietta Febvre e Yamaha in vetta alle classifiche piloti e costruttori, con 6 punti di vantaggio nei confronti di Gajser nel caso del francese.
2071	Doppio vernissage giovedì 24 per valorizzare la fotografia con Aze e Crocenzi - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
2072	Dove attacca “Monti, che non ha più credibilità.
2073	Dove ci sono i ragazzi e la ricerca è più difficile che ci si fermi per sempre, spiega la gente.
2074	Dovevano andare da Fiorenzo Stolfi: non sa se poi sono andati.
2075	Doveva portarli fino a Milano, invece, è entrato a San Marino.
2076	Dovizioso ha percorso 132 giri, mentre Iannone si è dovuto fermare prima a causa del riacutizzarsi d..
2077	Dovrebbe trattarsi di un emendamento al decreto legge sugli Enti locali.
2078	Dovremo dare l'immagine di avere in pugno la situazione.
2079	Dramma all'ospedale di Statosabato 10 gennaio 2004All’Ospedale di Stato, una paziente di 54 anni non ha retto alla disperazione per la sua grave malattia, nonostante l’affetto di tutta la sua famiglia e le cure dei sanitari.
2080	Droga sequestrata a tonnellate di droga sequestrate, la maxi operazione della Finanza Guarda le notizie di Rimini.
2081	Drudi pennella sopra la barriera quello che sarà il gol partita.
2082	Dual tax: l'obiettivo è innalzare la franchigiagiovedì 7 ottobre 2004Non si fermano le iniziative del comitato e dei sindacati sammarinesi per evitare o ridurre la doppia imposizione fiscale per il reddito dei frontalieri.
2083	Dubbi condivisi anche dalla CSU.
2084	Dubbi vennero sollevati anche dai Paesi accreditati.
2085	Due amici croati, esponendosi al rischio, hanno attraversato il fiume desiderando incontrarmi.
2086	Due anni fa in Liechtenstein San Marino conquistò 18 medaglie, mentre la prima volta in Lussemburgo i biancoazzurri portarono a casa 9 medaglie.
2087	Due appuntamenti ‘divulgativi’ in due giorni per l’Università degli Studi della Repubblica di San Marino, entrambi aperti al pubblico.
2088	Duecento le imprese partecipanti ai percorsi di consulenza e assistenza personalizzati di accompagnamento; quindici i nuovi contratti di rete sottoscritti, tre pubblicazioni sul tema, contenenti l’evoluzione della normativa di riferimenti.
2089	Due commissioni verranno presiedute dalle opposizioni, tra queste la più importante è la commissione giustizia.
2090	Due dei quali della DC: il primo punta a precisare nel testo che il mutuo sia dovuto alla vicenda Banca del Titano, mentre il secondo propone di destinare il 10% del futuro fondo di garanzia interbancario alla copertura delle spese sostenute dallo Stato.
2091	Due delle migliori università al mondo sono nel New England: MIT, Harvard e la Boston University, mica briciole.
2092	Due “eroi” certamente diversi.
2093	Due fratelli gemelli.
2094	Due giornate a Conte e Bonucci, una a Chiellini e inibizione fino al 18 febbraio per Beppe Marotta.
2095	Due giorni di allerta meteomercoledì 16 gennaio 2013Allerta meteo neve in Emilia Romagna per i prossimi due giorni.
2096	Due i candidati più probabili: ad offrire la sua disponibilità è Gian Claudio Boschi, presidente della C.o.s.m.a. di Parigi.
2097	Due i feriti nel territorio riminese: un quindicenne di Cattolica si è procurato alcune ferite nelle mani con i petardi, un 41enne di Riccione ha riportato ustioni al volto, alle braccia e alle mani.
2098	Due le direttrici su cui si muove il governo: andare verso un modello di costruzioni che richiedano sempre meno energia e quello che serve per i consumo produrlo da fonti di energia rinnovabili.
2099	Duellanti di così alto profilo oscurano quasi il terzo rappresentante della prima fila, anche se si tratta di Marc Marquez che ha dimostrato di avere tutto per fare il terzo incomodo e comunque appunto il terzo.
2100	Due minuti più tardi il Milan chiude virtualmente la gara con il 2-0 segnato da Andrea Casiraghi, che segna l'ottava rete stagionale.
2101	Due nella zona di Crevalcore, nel Bolognese: un automobilista 32enne è finito fuori strada alle 7 di domenica mattina, mentre due due ore dopo un trentenne è finito con l'aut..
2102	Due nuove leggi - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, Bandiera e Stemma.
2103	Due prevedono l'uscita della minoranza e, nel cda di Rtv, quella di un membro di maggioranza.
2104	Due – scrive in una nota – le possibilità rimaste: un governo a 4 o le elezioni anticipate.
2105	Due triple di Riccardi, una di Pasolini ed un’altra di Giacomini aprono la zona Moldava e indirizzano definitivamente la gara.
2106	Due uomini col volto coperto, uno armato di pistola, l'altro di coltello, hanno fatto irruzione nella sala gioco facendosi consegnare 400 euro da un impiegato.
2107	Due writers la riqualificazione della scala ColombaiaAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 14 dicembre 2016 11:20 San Marino.
2108	Dughera riusciva a operare in detto mondo.
2109	Dughera, Su - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Alcune domande al dott.
2110	Dunque en plein in campionato: due trasferte, due successi.
2111	Dunque il baricentro delle precipitazioni nevose econdo i dati odierni si sposterebbe sul Nord Ovest d'Italia dove entrerà aria piu' fredda.
2112	Dunque monitoriamo con attenzione gli aggiornamenti delle prossime ore per avere conferme o smentite di questa nuova ondata di gelo e neve.
2113	Dunque, se Giuliano Gozi ebbe infine un sussulto di umanità, salvando ebrei alla fine della guerra, non credo che questo possa lavargli la coscienza ed il nome, viste le premesse.
2114	Dunque tra mille difficoltà la Dakar 2016 è ufficialmente partita.
2115	Durante gli incontri si presenterà il documento e su quello si chiederà la condivisione.
2116	Durante i controlli del caso, nei pressi dell’immobile è arrivato un uomo, a bordo della propria autovettura, che posteggiava poco prima dell’ingresso di un portone.
2117	Durante il 2016 ha fatto grandissimi progressi ma è ancora molto giovane ed ha ancora notevoli margini di miglioramento.
2118	Durante il colloquio i due sindacalisti hanno c..
2119	Durante il dibattito scaturito, la nostra coalizione, ha avanzato una serie di condizioni.
2120	Durante il faccia a faccia di venerdì 16 gennaio al Palazzo del Turismo, il governo ha illustrato alle Federazioni del Pubblico Impiego della CSU una proopsta di lavoro.
2121	Durante il pomeriggio sarà anche possibile realizzare un manufatto in argilla assieme al ceramista Paolo Giannini utilizzando il tornio, giocare con piccoli pony insieme ad un istruttore del Circolo Ippico Vallecchio e infine, gustare una golosa merenda.
2122	Durante la diretta del webinar, sarà possibile intervenire in chat e formulare domande e quesiti agli interlocutori indonesiani per ottenerne immediata risposta.
2123	Durante la missione in Perù, la delegazione si è recata anche nella comunità andina di Huancayo per seguire l’avanzamento lavori di un centro polifunzionale.
2124	Durante la presentazione sono state esposte le linee guide delle varie attività che l’accademia si propone di portare avanti durante il primo anno accademico: un corso triennale di recitazione ed un corso biennale di scrittura creativa.
2125	Durante la prima guerra mondiale, a cinquantasei anni, Mazzoni andò volontario al fronte, dopo che il figlio Carlo, ufficiale degli alpini e medaglia d’argento al valor militare, era stato fatto prigioniero dagli austriaci.
2126	Durante la serata nel locale si p lunedì 14 ottobre 2013Liberi di sognare.
2127	Durante la settimana di residenza creativa a Mondaino, si è formata una comunità artistica provvisoria, ma fortemente coesa che ha visto anche il coinvolgimento di sei ragazze della provincia di Rimini.
2128	Durante la successiva perquisizione i Carabinieri hanno scoperto anche carte di credito e PayPall intestate a terzi, per cui è scattata per lui anche l'accusa di indebito utilizzo di carte di credito ed esercizio abusivo di attività bancaria.
2129	Durante le due giornate è possibile accedere gratuitamente alla piscina del Multieventi per nuotare.
2130	"Durante le riprese del videoclip sammarinese all'Eurovision - premette in un tweet Capicchioni - è stato reso noto che la presentazione del brano che prenderà parte all'Eurovision Song Contest 2016 per San Marino avverrà il 9 marzo".
2131	Durante l’incontro di domani, i cittadini sono invitati a manifestare nel piazzale antistante Palazzo Begni per dare sostegno alla richiesta della CSU di una riforma fiscale che finalmente porti equità, trasparenza e giustizia sociale.
2132	Durante l’ultima seduta, la giunta comunale di Rimini ha approvato il protocollo d'intesa con l'Opificio delle pietre dure di Firenze per la tutela dei disegni di Federico Fellini.
2133	Durissima l’opposizione che parla di vero e proprio scippo del governo nei confronti del Consiglio.
2134	Durissimo attacco alla gestione del Turismo, da parte di Usot Usot, Unione Sammarinese Operatori Turistici, attacca violentemente la gestione del turismo nella Repubblica di San Marino, quest'anno deficitaria come non mai.
2135	Duro, il commento di Giorgio Felici, segretario Federindustria CDLS: “Questa vicenda ci insegna che i poco di buono vengono tutti qua, poi qualcuno ci deve mettere le pezze, e chi paga sono sempre quelli che timbrano regolarmente il cartellino”.
2136	Duro il segretario generale della Cisl, Raffaele Bonanni, che ha minacciato la mobilitazione ma senza arrivare alla proclamazione dello sciopero generale.
2137	E 44 anni fa non c'erano 176 Paesi come a Rio2016.
2138	E' accaduto ieri pomeriggio a Rimini, in via Daolio.
2139	E' accaduto nel quartiere di Fresno, in California, dove un’auto è finita sul tetto di una casa dopo un..
2140	E A far le spese del maltempo : migliaia di ettari di verdure pronte per la raccolta sono stati rovinati dal gelo, ma anche aziende e stalle isolate che non riescono a consegnare il latte quotidiano e le verdure.
2141	E a farsi portavoce di questa iniziativa è l’Associazione Micologica.
2142	E aggiunge: “Ho sentito qualcuno sostenere che alle scosse ci si abitua, ma quando mai… Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
2143	E a giorni, prenderà servizio un nuovo pediatriaUn medico italiano, sarà in reparto da mercoledì, a nemmeno una settimana dalla sospensione dal servizio di Diego Menna.
2144	E agli uomini, con le mimose in mano, manda l'ultimo messaggio: "Se non cambiano atteggiamento non andremo mai avanti".
2145	E allora bisogna esaminare le proposte che arrivano, guardando se c'è un discorso di prospettiva e di sviluppo economico.
2146	E allora ci chiediamo: ma le norme non dovrebbero esser fatte per semplificare la vita alla gente?
2147	E allora, per il premier «gli attuali alti tassi di interesse sul debito italiano non sono più giustificati».
2148	E all’orizzonte si intravedono nuovi problemi sul fronte comunitario, come la revisione dell’accordo monetario e valutario.
2149	E almeno quattro manifestanti sono rimasti uccisi anche a Tabriz, nel nord ovest del Paese.
2150	“E a loro mancava Mair, il loro giocatore più forte che invece ci sarà sabato prossimo – spiega Stefano Mascetti, coach dei titani.
2151	E altre ‘riflessioni di questa natura.
2152	E’ a metà classifica per quanto riguarda il tenore di vita.
2153	E’ anche dipendente del Senato italiano, attualmente in aspettativa in quanto distaccato per un incarico presso il Fondo Monetario Internazionale.
2154	E anche io e il mio collega (il giudice Rossino, ndr) prima di decidere ci siamo guardati negli occhi: oltre che operatori del diritto siamo cittadini riminesi.
2155	E anche i senza lavoro, perché ci sono i falsi disoccupati.
2156	E anche lei vi parteciperebbe.
2157	E ancora, con i Consorzi come siamo messi?
2158	E' ancora De Cenco a pochi minuti dal novantesimo a fallire l'opportunità in girata.
2159	”E ancora forte - afferma il segretario Marco Beccari - l’indignazione e la condanna per quella assurda ferocia che ha provocato la morte di migliaia di cittadini e lavoratori.
2160	E ancora: “La politica si è distaccata dalla democrazia e gli interessi di pochi sono stati anteposti agli interessi di tutti a discapito della collettività.
2161	E ancora: “La situazione della liquidità descritta dal collegio dei sindaci è drammatica- prosegue- come lo è per lo Stato, ci sono 30 milioni di debiti dell’ISS nei confronti del rispondente italiano”.
2162	E' ancora Martina Bianchi a chiudere la partita con il 3-0 su cross di Innocenti.
2163	E’ ancora presente in Iran, Cina, Arabia Saudita, Egitto e in alcuni Stati degli Usa, ma la risoluzione dell’Onu ha richiamato l’attenzione della comunità mondiale su un principio fondamentale: con la pena di morte si parla di diritti umani.
2164	E ancora: tra i compiti anche quello di ricercare una banca in grado di coprire il buco di bilancio, insomma lo studio del finanziamento del debito pubblico.
2165	E' appena uscito il 'Running Order', l'ordine di esibizione dei paesi semifinalisti e San Marino, anzi Valentina Monetta, canterà in seconda posizione.
2166	E’ arrivata come previsto l’aria fredda proveniente dall’Artico che ha già investito l’Europa c..
2167	E' arrivato un alt da Roma?
2168	E' assolutamente necessario evitare l'amnesia di questi metodi clientelari e mafiosi, anzi bisogna rafforzare le sanzioni per ricordare che abusi di poteri sono i maggiori responsabili della situazione in cui versa il Paese.
2169	E a tre giorni dal riferimento "farsa" in Consiglio grande e generale del segretario di Stato per le Finanze, Pasquale Valentini, e dal via libera al decreto sul Credito sammarinese.
2170	E' aumentata invece l'età media nella quale si contrae l'infezione: 39 anni per gli uomini e 35 per le donne.
2171	Ebbene i politici coprono il tutto spendendo nell’operazione quasi un punto e mezzo del Pil.
2172	Ebbene ora sappiamo cosa vuole da noi Strasburgo.
2173	Ebbene questi articoli saranno riscritti spiegando direttamente diritti e doveri di chi contrae l'unione".
2174	E' Bedetti a suonare la riscossa Titans con 4 punti e portare il risultato in perfetta parità a quota 51. I liberi di Zanotti e Agostini segnano il vantaggio biancazzurro, 56-51 a 30 secondi dal 40mo.
2175	E’ bene ricordare che il via libera dell’aula è figlio delle lotte, a tratti anche aspre, che migliaia di lavoratori del settore industria e artigianato hanno organizzato in occasione dell’ultimo rinnovo contrattuale.
2176	E Bersani, che deve fare i conti con le divisioni interne, ribadisce che “Il Pd è un partito di governo ma non perde il contatto con le realtà sociali”, ricordando che “più uguaglianza significa qualche garanzia in più per la crescita”.
2177	E’ capitato anche questo e l’Isal-Csdl ha gia’ fatto partire una lettera all’indirizzo della compagnia telefonica italiana, lamentando l’increscioso episodio.
2178	È Casali, che è entrato in carica il 3 dicembre scorso, il responsabile politico della eventuale prescrizione e di tutti i ritardi che in tale processo si sarebbero accumulati!
2179	E’ Cavaliere dell’Ordine Equestre del Santo Sepolcro di Gerusalemme e ha ricevuto, per volontà di papa Giovanni Paolo II, la Gran Croce Equestre dell’Ordine di San Gregorio Magno.
2180	Eccellenze ed il Segretario Valentini per aver colto i nostri suggerimenti e sollecitazioni.
2181	Eccidio delle Foibe, il giorno del ricordo “La metamorfosi di una gatta in donna ed altre sto..
2182	Ecco che troppo spesso, quei diritti che fino ad un giorno prima pensavamo fossero nostri, possono venire calpestati.
2183	Ecco come aiutare Haitivenerdì 15 gennaio 2010La Croce Rossa sammarinese ha indetto una sottoscrizione per una raccolta fondi per i terremotati di Haiti.
2184	Ecco la classifica degli album più venduti nella settimana dal 10 al 16 giugno 2016.
2185	Ecco la proposta: dopo tre mesi i costi delle differite salariali e di addizionale CIG saranno a carico del Fondo Speciale Anticrisi.
2186	Ecco la squadra sammarineseDomani alle 14, con la partita fra Liechtenstein e Galles, prende il via sul Titano la quinta edizione dei Campionati Europei Under 19 di pallavolo Small Country Division.
2187	Ecco le ultime indiscrezioniUlefone Armor; il cellulare indistruttibile Commenta l'articolo con il tuo profilo Google Plus..
2188	Ecco perché è necessario creare nuove prospettive, nuove produttività e opportunità per il Paese.
2189	Ecco perché non rassegnerebbe le dimissioni, come fatto da altri compagni di partito Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
2190	Ecco perché richiediamo le elezioni.
2191	Ecco perchè Silvia Romio oggi ci consiglia u..
2192	Ecco, questa potrebbe al contrario diventare l’occasione per parlare seriamente con i ragazzi di argomenti che non possono e non devono essere tabù.
2193	Ecco sei consigli di TMS per aiutarti a levigare il rientro alla routine quotidiana in modo da poter gestire al meglio … Torna al lavoro!
2194	Ecco solo alcuni degli interrogativi rimasti senza risposta.
2195	Ecco tutti gli appuntamenti.
2196	Ecco tutti i nomi dei rinviati a giudizio a seguito della indagine Conto Mazzini (Fonti: San Marino Rtv e altre) Stolfi oggi stesso è sono ancora in carcere.
2197	Ecco un estratto della puntata 200 che vedrete questa sera alle 20.00.
2198	E c’è nel fondo dell’animo umano quella “esecranda fame dell’oro”, ossia la umana cupidigia del denaro?
2199	E. che è su la faccia del luogo conoscerà meglio se quanto si propone sia pratticabile".
2200	E che in tempi di crisi si mette in campo la fantasia e un’attenta pianificazione per mettere sotto l’albero almeno i cadeaux per le persone più care.
2201	E che negli ultimi tre anni gli occupati sono aumentati.
2202	É che questo riferimento, oltre ad essere pericoloso per quello che prospetta, in questa maniera, analizzando la convenzione iniziale si trova di fronte a mani legate.
2203	E che, se vince la coalizione della Dc, sappiamo non verranno mai realizzati.
2204	E' chiaro che dal mio punto di vista, visto l'ingente costo per un periodo limitato, bisogna pensare forme coabitative che tutelino la proprietà dello Stato e l'accesso alla struttura.
2205	E' chiaro che questo percorso si intrecci ai progetti di riqualificazione degli stabilimenti balneari, ormai prossimi alla partenza.
2206	E’ chiaro – sottolinea il segretario della CDLS - che sul fronte retributivo nessuna trattativa può chiudersi centrando il 100% delle rivendicazioni, però oggi le cifre messe in campo dal governo sono ancora troppo lontane dalle proposte sindacali.
2207	E chi non ha una finestra cui poggiarsi per guardare il passato, non può permettersi neppure un futuro.
2208	E ciò è davvero una bella notizia”.
2209	E ciò senza nessun preavviso e senza nessuna giustificazione.
2210	E citano esempi numerici: con un reddito di 40mila euro il dipendente paga 2.200 euro di tasse, un libero professionista almeno 5.780.
2211	E' come il gatto che si morde la coda, una specie di gioco di scatole cinesi.
2212	E come nel primo tempo il break porta un gol ai locali.
2213	E come non parlare, del resto, di cose che sono realmente accadute?
2214	E, com’era necessario vengono confermati i soldi per gli ammortizzatori sociali.
2215	È come se venissimo puniti se ci difendiamo troppo quando invece il diritto alla difesa ci è stato negato e siamo quindi di fronte ad un diniego di giustizia”.
2216	Ecomondo: un successo da oltre 100mila visitatori - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
2217	E’ comunque incredibile – ha aggiunto – che un Paese che è stato alla presidenza del Consiglio d’Europa, parte del Moneyval da sempre, sia stato bocciato quando si è trattato di inserirlo nella white list”.
2218	E’ comunque vero, come dice Oliver Stone, che la nota che sembra dominare, oltre le celebrazioni televisive ed editoriali, è quella di una certa indifferenza.
2219	E Confcommercio lancia le stime: ogni famiglia spenderà 336 euro per abbigliamento agli acquisti convenienti, per un giro d'affari complessivo vicino al 5,3 miliardi di euro.
2220	“E’ con soddisfazione che abbiamo rilevato che il vostro gruppo ha deciso di bloccare i prezzi di tutti i prodotti (esclusi i freschi) fino alla fine del 2004.
2221	E’ cosciente, è in comunicazione con la fam..
2222	E così dopo Milano anche Roma si prepara a bloccare le auto private.
2223	È così subito iniziata una imponente caccia all’uomo che al momento non ha dato gli esiti sperati.
2224	Ecstasy fra giovani, consumo all’1,36%, è stabile.
2225	Ed addirittura migliaia di società srl, anche con quote intestate a società fiduciarie, e, per sovrappiù, con quote detenute da società anonime di Paesi come le Isole Vergini, Panama, eccetera.
2226	E da domenica al via gli spot dei candidati della Democrazia Cristiana Cronoprogramma - Agenda di Governo » Incontro pubblico con On.
2227	E’ dal 1923 che gli sportelli postali sammarinesi gestiscono servizi finanziar..
2228	E d’altronde mi permetto di aggiungere che la Fondazione Caponnetto ancora non è uscita con il report annuale, cosa che le anticipo avverrà a breve”.
2229	Ed anche in questo caso si attende ancora una risposta.
2230	Ed ancora Il rimborso prima casa, altro servizio del Fondo, restituisce al lavoratore circa 1300,00 euro all’anno, pari ad altri 100,00 euro circa al mese, ricordo poi l’incidenza del rimborso della retta dell’asilo nido, altresì importante.
2231	Ed ancora: “IL video parla di scambio di voto, di consolati, di denaro, di favori.
2232	E da questo punto di vista, lo riconosce lo stesso Movimento Per San Marino che ha organizzato la serata di confronto, di strada ne è stata fatta.
2233	E’ da tempo che se ne parla e c'è chi pensa sia un’opportunità per occupazione, economia e territorio.
2234	Eddy Tavares trasferito nel carcere di Forlì per minacceL'uomo, accusato di aver sfregiato con l'acido la sua ex Gessica Notaro, seppur in cella da solo è stato raggiunto da numerosi insulti e minacce.
2235	È Deadpool, l'eroe più anti- della Marvel, sbocacciato e politicamente scorretto: un elemento di rottura nell'ambito del genere dei supereroi.
2236	Ed è ancora fibrillazione fra le forze politiche.
2237	Ed è così che i vertici di Banca Centrale vengono eretti quasi a feticcio, perché garanti, forse, di un patto scellerato che attraversa politica, finanza, imprenditoria e lobby rampanti.
2238	Ed è così che sono iniziati una serie infinita di commenti ipotetici sul perché stessero abbattendo tutti quegli alberi.
2239	Ed è così, dunque, che è finito di nuovo al fresco.
2240	E del resto importanti voci di studiosi segnalano, scettiche, che un’analisi in più aiuta forse a capire perché la giustizia è in agonia e muore, ma non a salvarle la vita.
2241	Ed è proprio in questa direzione che svilupperemo nuovi servizi per i nostri associati”.
2242	Ed è quello che ha fatto con coraggio e dignità”.
2243	Ed è questa una anomalia sollevata dai consiglieri di opposizione - Lazzari, Santolini e Zeppa - che ha fatto sospendere l’esame della richiesta di questa residenza.
2244	Ed è qui che manca la politica.
2245	Ed è un dispiacere perché Denise è stato dirigente ai massimi vertici e siamo in procinto di un Congresso in cui le forze si confronteranno.
2246	Ed ha mandato, oltre ad alcune edizioni di minor mole, anche l'opera monumentale in quattro volumi Cento studi sul Cardinale Alberoni, curata da Giovanni Felice Rossi, Professore di Storia Ecclesiastica ed Archivista presso lo stesso Collegio.
2247	E dicono - chi potrebbe farli dubitare?
2248	…), e di cui si è accorto, guarda caso, solo dopo il secondo turno non prima; si scaglia contro il Referendum sulla preferenza unica e gagliardo, evoca un mini colpo di Stato (chissà che cosa gli diceva la sua testa in quel momento…).
2249	Ed invece gli abruzzesi di Zavettieri in rimonta hanno rimediato alla grande allo scivolone clamoroso di una settimana fa.
2250	E' di questi giorni la notizia che in Banca commercialedi tutto e di più già noto, si deve aggiungere un eventuale coinvolgimento nell'operazione contro l''ndrangheta in corso in Bianza, attraverso la Finproject Quadro dei proprietari di Bcs.
2251	E di questo, obiettivamente, non dubitavamo nemmeno un po'.
2252	E' diretta a dare una nuova sistemazione urbanistica ad intere zone con particolare riferimento alle zone produttive di Rovereta, Galazzano e Gualdicciolo o ad alcune sue parti, senza dar luogo con cio`, alla modifica integrale del vigente Prg.
2253	È direttore artistico del Premio Giorgio Faletti, del festival di Castrocaro, del Premio De Andrè e di Astimusica; è Assessore alla Cultura, Palio, Manifestazioni e Pari Opportunità del Comune di Asti.
2254	È direttore commerciale di TNS Italia, nata da un accordo con la multinazionale americana Transaction Network Services, leader mondiale nel trasporto di transazioni elettroniche e nell’offerta di servizi di rete per POS.
2255	E dobbiamo muoverci per la risoluzione di questo conflitto.
2256	Ed oggi ci troviamo a rincorrere il tempo perduto con azioni di reperimento delle risorse che mal si conciliano con i normali aggiustamenti di politica economica pubblica di chi ha amministrato virtuosamente e senza sprechi lo Stato.
2257	E' doloroso affrontare oggi il tema della penalizzazione del reato di aborto.
2258	Ed oltre cento contatti telefonici.
2259	E dopo l'insediamento, assicurano i protagonisti dell'operazione, i gruppi inizieranno subito a lavorare per giungere preparati alla costituzione di un Partito socialista in tempi brevi.
2260	E’ dunque necessario concordare un piano pluriennale e fare chiarezza tra l’attività sanitaria pubblica e privata”.
2261	E’ dura, durissima ma le sconfitte fanno parte del gioco e del percorso.
2262	È evidente che di solito i rapporti Aif sono segnalazioni, richieste, indicazioni, necessità di approfondimenti.
2263	E' evidente che nel nostro ordinamento vi è una segreteria di Stato di riferimento.
2264	E’ evidente una mancanza di chiarezza sulla situazione generale e dobbiamo comunicare meglio per aiutare la gente a capire.
2265	'E’ fantasiosa e ridicola l’accusa di voler rinviare la discussione sul caso patente che proprio noi – dichiara Ap – abbiamo richiesto.
2266	E fa pure venire su da Rimini Giovanni Bianchi (più noto come Jano Planco), medico, scienziato, poligrafo di una certa fama, col compito - dirà lo stesso Bianchi - di comporre un’iscrizione per una lapide da erigere a ricordo dell’avvenimento.
2267	E fare ridere non è un crimine.
2268	E fino in fondo!
2269	E' fin troppo banale, ma inevitabile osservare che invocare l'uomo forte significa rimpiangere questi personaggi.
2270	“E’ fondamentale arrivare alla separazione dei poteri.
2271	E’ fondamentale invece definire quante risor..
2272	È fondata l’accusa rivolta all’Eliseo di realizzare una strategia neocoloniale in Libia?
2273	È forse la pressione, per l’ennesima volta, dei poteri forti?
2274	E forse non è neppure vero se si guarda a certi dati pure fondamentali.
2275	E già che ci sono dovrebbero anche spiegare come mai è fallito il tentativo di acquisizione della Bac.
2276	E già con la prossima finanziaria il bilancio dello Stato stanzierà un contributo, impegnandosi a stabilirlo per almeno 5 anni.
2277	E già nella prossima settimana dovrebbero partire le convocazioni”.
2278	E Giochi vuol dire anche Pescara, con Mediterraneo.
2279	É giunta legata a un fatto scatenante particolare o si è costruita gradualmente nel tempo?
2280	E’ giusto che i nostri concittadini siano bene informati su questo punto decisivo per la vita di tutti noi.
2281	Egli è conscio dei suoi limiti: “l’importantia del negocio voria negociatore di grande sufficientia e, pratica il che non son io”.
2282	E gli occupati/disoccupati delle fabbriche di lavoro non ci restano in genere più di sei mesi perché grazie alle competenze acquisite è quasi matematico che in un breve spazio di tempo ricevano una proposta di lavoro.
2283	E’ grande la sofferenza di un piccolo che perde sua madre ma ha altrettanta forza del dolore la vita.
2284	"E’ gravissimo - accusa l’opposizione - che si facciano forzature su situazioni come queste.
2285	E’ gravissimo infatti che associazioni come Osla, Usot e Usc diffondano l’illazione priva di ogni riscontro oggettivo circa ‘la chiusura del Fellini su volontà del Governo italiano”.
2286	E grazie alla massiccia presenza di sportivi inglesi al seguito della squadra mi aspetto un’importante ricaduta sull’ indotto economico di tutto il comparto turistico.
2287	E grazie di essere qui, questa sera, a condividere con noi questa fantastica avventura.
2288	E ha ripetutamente e pubblicamente auspicato il dialogo con le rappresentanze delle repubbliche “illegali” per lo scambio di prigionieri con combattenti ucraini.
2289	E ho trovato un qualcosa di paradossale nel fatti che l’incontro di oggi sua avvenuto il giorno dopo la notizia del conferimento del cavalierato a Lauro Costa.
2290	E ieri, giorno di apertura dello caccia, si trovava sul posto proprio per preparare l’attività.
2291	E ieri in Iraq è stata una giornata particolarmente tragica, quasi 200 persone, tra morti e feriti, sono rimaste coinvolte in una serie di attentati.
2292	E il 28 febbraioscorso, davanti ai giudici della Corte d’Appello di Bologna, il match tra accusa e difesa è stato di quelli impegnativi.
2293	E' il bilancio di Capicchioni, ma che porta il peso di 5 anni precedenti di scelte, compreso il peso della riforma tributaria.
2294	E' il calvario di Carmine Vona, 55 anni.
2295	E il Cavaliere conferma i contatti “alla luce del sole” in commissione tra il suo partito ed il Terzo Polo.
2296	E’ il classico match alla portata pe..
2297	E’ il coronamento di tanti anni di lavoro, nel momento in cui – con un’azienda più solida, pronta a intercettare la ripresa –raccogliamo i frutti di investimenti avviati prima dell’arrivo della crisi e mai interrotti ’.
2298	È il dramma che ha dovuto affrontare per oltre un anno una donna sulla quarantina, residente nel riminese.
2299	E' il gol che non solo da speranza, ma consegna ai padroni di casa il coraggio per andarla a vincere.
2300	E’ illegittimo ed ingiustificato il riferito collegamento della Vallefuoco S.r.l. all’attività camorristica perseguita dagli inquirenti nell’ambito dell’indagine denominata “Vulcano”.
2301	"E' il momento di liberare risorse - ha detto il segretario Macina - da destinare agli investimenti" Commissione d'inchiesta casinò: avviate le audizionisabato 18 novembre 2006Massima segretezza sui lavori.
2302	E´ il numero medio di superamenti del valore bersaglio per la salute umana consentito ogni anno.
2303	E il passaparola sta già funzionando anche con alcuni nuovi prodotti e servizi rivolti alle famiglie e agli operatori del settore commercio.
2304	E' il più moderno e sofisticato apparato di controllo dell'informazione, con almeno 15.000 tecnici informatici in servizio permanente.
2305	E’ il quarto furto che subisce in pochi anni.
2306	E' il ragno nero Jaschin, era il 1963.
2307	E’ il reato contestato dalla procura di Rimini a una ventina di albergatori cittadini che, pur avendola incamerata dai turisti, non avrebbero provveduto a girare la tassa di soggiorno nelle casse comunali.
2308	E' il secondo giallo, e Grosseto in 10. Dalla punizione che ne segue Bartolomei sperava in qualcosa di più di un quasi gol.
2309	E’ il segretario di stato al territorio Fabio Berardi ad annunciarlo, durante la presentazione delle novità enologiche promossa dal Consorzio Vini Tipici sammarinesi.
2310	E il senatur ripete il suo “aut aut” al Cavaliere: "O cade il governo Monti oppure cade la Lombardia" guidata da Formigoni.
2311	E il tutto nel rispetto degli operatori che, non dimentichiamo, restano alle prese con un mercato in difficoltà”.
2312	È importante che tutti gli imprenditori partecipino alla vita dell’associazione, portino il proprio contributo, preme sul tasto della della situazione con l’Italia.
2313	E' importante inoltre segnalare alla Caritas diocesana situazioni di particolare difficoltà e invitare le persone a rivolgersi a noi.
2314	E’ inaccettabile assistere – mentre il Paese affonda – alla prolungata incertezza politica degli ultimi mesi.
2315	E, in controtendenza rispetto alle nuove frontiere del turismo, le prenotazioni sono scattate da tempo.
2316	E individuare velocemente i fattori per prevenire certe problematiche".
2317	E, infatti, già alcuni amici hanno avuto modo di verificare come un rapporto diretto con le istituzioni regionali possono lanciare spiragli di apertura anche per soluzioni di problemi legati alla politica e alla vita sammarinese.
2318	E, infatti, ha scelto di rimanere con noi fino all’ultimo momento’.
2319	E’ infatti in vigore dal 1° gennaio di quest’anno il regolamento sulle badanti private.
2320	E infine l'anno scorso assume la massima carica di capitano reggente per la durata di sei mesi.
2321	E'innegabile che San Marino ha fatto enormi passi in avanti negli ultimi due anni diventando Paese appetibile per gli investitori.
2322	E’ inoltre membro della pontificia Commissione per il dialogo religioso con l’ebraismo.
2323	È in procinto di sposarsi (il prossimo 3 settembre) con Marina Spadini.
2324	E' in programma questa sera mercoledì 29 luglio 2016 alle 21.00 al Cinema Tiberio di Rimini l'ultimo appuntamento con la rassegna Accadde Domani 2016.
2325	E’ in programma venerdì alle 15 a Palazzo Mercuri un faccia a faccia tra governo, sindacati e imprese sul nodo del lavoro interinale.
2326	E in queste ore ci sono gli ultimi tentativi di scongiurare un nuovo sciopero generale.
2327	E in questo caso, secondo la magistratura, il ruolo di Podeschi era determinante.
2328	E in questo paese, non solo mancano scuole, ma esistono edifici scolastici non messi benissimo addirittura sotto l’aspetto della sicurezza.
2329	E’ insomma fondamentale capire cosa stia realmente succedendo, quali sono i veri mali del servizio postale.
2330	E intanto il debito pubblico aumenta, anche se nascosto nella contabilità di una società di diritto privato.
2331	E’ interessante evidenziare che nel commentare di eventuali nuovi “pentiti” si parla di un agguato che il gruppo fece ai danni di qualcuno che aveva iniziato a collaborare e che poi aveva opportunamente ritrattato.
2332	E’ inutile che porgiamo nostra solidarietà alla Magistratura quando poi si dice che la questione morale esiste anche se non è preponderante rispetto ai fatti che accadono.
2333	E’ inutile dirlo, non siamo soddisfatti del risultato su questo fronte.
2334	E invece se ne dimenticano la finanziaria del 2013 e tutte quelle successive.
2335	E’ invece terribilmente triste la decisione di non partecipare alla serata, presa dal Partito Socialista.
2336	E io non a caso ho sempre a portata di mano due copie del suo Libro dei sogni: una nel mio camerino alla Rai e una a casa mia, per non dimenticarmi mai della sua follia.
2337	E i parte è vero.
2338	E i punti di contatto sono più d'uno.
2339	E i vertici della banca hanno deciso: nessuno sconto per chi ha avuto un peso nelle decisioni della Cassa fino all' aprile 2010.
2340	E la Banca d’Italia sapeva oppure no?
2341	E l’accordo con la Riviera va oltre la MotoGp”.
2342	E’ la conferma dell’attitudine delle imprese nazionali a rispondere con efficacia alle nuove esigenze dei mercati, sia interni che internazionali, offrendo servizi e soluzioni sempre adeguati sempre adeguati alle mutate necessità dei consumatori.
2343	E’ la considerazione che accomuna CSdL e CDLS all’indomani dell’incontro con il Governo definito deludente dalle due confederazioni s..
2344	E’ la coppa titano che dalla seconda metà degli anni ’60 il calcio della Repubblica trova un appuntamento fisso con i suoi tifosi.
2345	E' la cyber truffa che nasce sotto le freccia di Cupido.
2346	E la dc per chi parla, per sé?
2347	E la difende nuovamente anche all’esterno intervenendo ancora una volta su e, questa volta, non per sostenere un progetto, ma per illustrare una realizzazione.
2348	E la garanzia deve venire dalla politica che deve garantire una corretta convivenza civile.
2349	E la grande maggioranza di questi contratti sono fasulli, perché le aziende assumono formalmente dei consulenti che poi nella realtà svolgono mansioni da lavoratore dipendente.
2350	E la lettera inviata alle banche, che a quanto si sa sarebbe stata recapitata da parte della Vigilanza di Banca Centrale cui compete proprio questa funzione, sarebbe basata su precisi dettati normativi.
2351	E la loro privacy.
2352	E la minoranza sta valutando l’opportunità di adottare iniziative proprio prime della sessione consiliare di martedì.
2353	E la ‘ndrangheta gli ha presentato il conto.’
2354	E’ la politica dei traguardi raggiungibili, i piccoli stimoli che le circostanze della partita ci offrono».
2355	E’ l’appello lanciato dal Commissa..
2356	E' la prima volta che si registra un attacco cosi' agg..
2357	E’ la proposta accolta dal Consiglio d’Amministrazione dell’Istituto per la sicurezza sociale che, di fatto, chiede al governo di aumentare le aliquote contributive per queste due categorie.
2358	È la proposta del segretario generale uscente della Csdl, Giuliano Tamagnini per uscire dall'empasse politico-giudiziaria, lanciata dal palco del Kursaal di fronte ai 335 delegati, in apertura del 18° Congresso del sindacato.
2359	E la questione nodale è che una parte del Paese dovrà sostenersi e crescere con le risorse accumulate in questi anni di vantaggio.
2360	E’ la risposta del coordinatore di Alleanza Popolare Alberto Selva alle preoccupazioni del Psd, che si è detto sorpreso del nuovo decreto che dà il via libera all’installazione di nuove macchinette.
2361	E la soluzione di tutto questo per i vertici di Airiminum quale sarebbe?
2362	È la stima dell'Interactive Advertising Bureau Italia, associazione che raggruppa i maggiori operatori della pubblicità on line.
2363	E la sua è stata una relazione da segretario, che ha spaziato dall’economia alla cultura, ma che soprattutto ha fatto leva sull’orgoglio democristiano.
2364	E la sua mente corre alle tattiche di chi, in passato, fece la corrente per poi spaccare.
2365	E’ l’auspicio di Lucio Laureti, vice presidente di AiRiminum 2014, dopo lo stop inatteso alla ripresa dell’attività.
2366	E la vendetta nei suoi confronti non si ferma qui.
2367	È la via imboccata dagli Stati Uniti, la cui situazione fiscale è peggiore di quella di Madrid.
2368	E lavorare poi, privato e pubblico insieme, per una visione strategica che offra al privato contesto e opportunità per investire».
2369	E’ l’avvocato del 38enne di Mercato Saraceno, ad affermarlo, aggiungendo che però è probabile che in futuro l’uomo venga nuovamente sentito da chi sta svolgendo le indagini.
2370	E l’azione di vigilanza non basta.
2371	'El Cholo', come era ribattezzato da giocatore l'ex centrocampista argentino di Atletico, Inter e Lazio, ha accolto la proposta avanzata dal club..
2372	E l'eco delle polemiche sull'azione degli Esteri fa si che anche il problema comunicazione finisca in Congresso, non solo all'interno del paese, con un'enfasi nei toni che ha dato fastidio, ma anche verso l'esterno.
2373	E lei ambasciatore come ha reagito?
2374	E le istituzioni sono in grado di colloquiare con competenza e cooperare con gli organismi internazionali rilevanti, soprattutto in caso di crisi?
2375	Elena D'Amario nello Staff di Parsons Dancemercoledì 11 marzo 2015Intervistata da Chicco Giuliani..
2376	Elena Tonnini alza la voce: “o si è incapaci o c'è precisa volontà di non fare funzionare le cose.
2377	E le temperature scenderanno fino a 5 gradi sottozero.
2378	Eletti anche i sei componenti della segreteria, che risulta così composta: Angela Tamagnini, Paride Neri, Alessandro Stacchini, Alessandro Semprini e Massimo Rosti, Matteo Zappacosta.
2379	Elezioni 2016: oltre 33mila i sammarinesi chiamati alle urne Dopo la crisi di Governo, oggi è arrivato il giorno delle elezioni.
2380	Elezioni 2016: "Recatevi numerosi alle urne" Dai Capitani Reggenti l'invito al voto, rivolto in particolare ai giovani alle urne per la prima volta SAN MARINO.
2381	Elezioni amministrative: ecco il nuovo consiglio comunale 2016-2021 Rimini, la nuova Giunta: Montini parte in pole Rimini.
2382	Elezioni Federcalcio, faccia a faccia Giampaolo Mazza- Marco TuraQualora dovesse venire eletto come presidente della FSGC, quale sarebbe la priorità da affrontare?
2383	Elezioni in Francia: Gli urlatori vincono sui modera..
2384	Elezioni: news dagli Internigiovedì 30 ottobre 2008La Segreteria di Stato per gli affari interni presenta gli ultimi dati elettorali e invita le forze dell’ordine a tenere alta la guardia sul voto di scambio.
2385	Elezioni, Partito Socialista in festa all'AzzurroAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
2386	Elezioni: repubblicafutura al lavoro sui contenutiDopo gli atti formali decretati dagli Ecc.mi Capitani Reggenti, la crisi politica iniziata alla fine del mese di luglio avrà l’epilogo con le elezioni fissate per domenica 20 novembre.
2387	Elezioni, RETE e MDSI: "Scritta un pezzo di storia di questo Paese"Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 23 novembre 2016 16:35 San Marino.
2388	E l'idea che per gli speculatori nulla è cambiato e che i poteri forti continueranno a gestire questa classe politica".
2389	Eliminando dalla corsa il candidato che era rimasto nella terna precedente.
2390	Eliminare il divieto in aree con determinate destinazioni è quantomeno particolare.
2391	Eliminazione a sorpresa per Sara Errani che cede in tre set alla modesta Gasparyan 1-6 7-5 6-1, mentre un'ottima Camila Giorgi si arrende a Serena Williams per 6-4 7-5.
2392	E’ l’immagine voluta e la sostanza esibita: un largo sorriso, così ampio da sfottere e così eloquente da trasmettere strafottenza.
2393	E l'intervallo lungo è buono per leggere i numeri che certificano i soliti problemi Vuelle. 2 su 8 da tre punti, e 7 su 10 dalla lunetta, ma anche le solite certezze. 18-15 ai ribalzi e Jones e Thornton in doppia cifra.
2394	E l’intreccio tra politica e affari?
2395	Elisabetta Epifori tra le 100 donne che nel 2016 si sono distinte in campo digitaleStartUpItalia segnala la Epifori, Procuratore Direttore del Techno Science Park San Marino Italia, tra le donne più significative nel 2016 in ambito digitale.
2396	Ellen Johnson Sirleaf, 72 anni, è stata la prima presidente eletta democraticamente nel continente africano.
2397	Elli: San Marino, pur avendo dalla sua grande potenziale, subisce troppo la pressione dell’Italia, dovrebbe comportarsi con maggior dignità, magari guardandosi in giro, aprendo relazioni con altri paesi.
2398	E' lo specchio della situazione attuale.
2399	E' lo stesso Bernardi che lo dice, in un passo della sua intervista.
2400	Elton è stato arrestato poco dopo aver lasciato l’appartamento di via Regina Elena in possesso di 52 grammi di cocaina che è stata rinvenuta anche nell’appartamento di San Mauro dove viveva con la convivente rumena.
2401	E lui ha risposto: "Potrebbe succedere, chi lo sa, ma per ora non penso".
2402	E lui l'ago della bilancia di questa giornata speciale per San Marino a..
2403	E’ lui l’unico degli imputati eccellenti presenti alla prima udienza del maxi processo sul Conto Mazzini, l’inchiesta ormai nota come la tangentopoli sammarinese.
2404	E magari si vive pure meglio.
2405	Emanuele comincia un po' contratto e non proprio sempre sui suoi massimi.
2406	E’m arrivata l’ultima firma al contratto unico.
2407	E mentre la mia più grande preoccupazione era quella di cercare di ambientarmi in prima elementare, Gabriele Gatti era già "Mister Preferenza" con i suoi 3000 e rotti voti.
2408	Emerge allora dalle parole di Renzo Piano che chi propone soluzioni immediate in realtà sta vendendo soltanto fumo.
2409	E’ merito del lavoro portato avanti da almeno 3 anni a questa parte.
2410	E' molto bello perché senti di poter portare la macchina al limite, e questo ti fa sentire vivo".
2411	E' molto importante essere in testa alla classifica, ma sappiamo che la Juve può essere potenzialmente 4 punti avanti a noi".
2412	È molto più che una semplice vittoria, il nel suo Twickenham.
2413	E’ molto probabile che la risposta a questa domanda sia affermativa.
2414	E Monti rivendica la “velocità” con cui il suo governo si sta muovendo nel contrasto della crisi in raccordo con l’Unione europea rispetto alla quale, sostiene, l’Italia mantiene un confronto “franco ed aperto”.
2415	E' morto, conclude la nota, continuando a ripetere che lui non voleva fare del male a nessuno ed era innocente.
2416	Emozionato,aggiunge,ha dormito poco nei giorni precedenti alla gara".
2417	E’ nato così un test per riflettere sul proprio atteggiamento a contatto con il “verde”.
2418	E’ naturale che la gente che assiste a massacri, sparatorie, attentati reagisca d’istinto in quel modo.
2419	Enea Bastianini al Museo della Città Guarda le notizie di Rimini.
2420	È necessaria in tal senso una fase di effettivo ricambio e rinnovamento dei gruppi dirigenti delle banche in difficoltà.
2421	E' necessaria una generale assunzione di responsabilità, mettendo da parte gli interessi di parte stabilizzando la situazione - attraverso un percorso che sia realmente riformatore - per poi ridare la parola agli elettori.
2422	E' necessario che i nostri servizi vengano accreditati.
2423	E’ necessario colpire e individuare quei paradisi bancari che proteggono l’identità dei riciclatori e che si trovano anche in Europa.
2424	E’ necessario, è stato ribadito, un rapporto sinergico con il Governo italiano e le Regioni confinanti.
2425	E’ necessario un intervento radicale sul modello organizzativo della pubblica amministrazione, attraverso un progressivo avvicinamento del pubblico al privato.
2426	E, negli ambienti della curia, prende piede la convinzione della necessità di metter mano a un progetto che porti alla eliminazione dell’anomalia che si è creata su quel monte.
2427	E nel frattempo i debiti sono scesi da 51 a 35,5 milioni di euro: di questo passo si arriverà all’estinzione in pochi anni.
2428	E nella giornata di ieri sono riuscito a realizzarne un altro, quello di lavorare con una grande fabbrica come Aprilia".
2429	E' nel nostro interesse che voi siate coinvolti, altrimenti i due terzi del Consiglio grande e generale non li avremmo mai, non andiamo a stravolgere le procedure previste per legge”.
2430	E noi, conclude, "ce la metteremo tutta" per non deluderla.
2431	E non ci è andata tenera l’Avvocatura dello Stato nei confronti di coloro che hanno ricoperto ruoli pubblici.
2432	E' non è detto che non possano arrivare delle sorprese.
2433	E non succede nulla.
2434	E non va dimenticato che l’erario risulta creditore per 3 milioni di euro”.
2435	E non vuole indisporre questo o quello e dunque non si azzarda a riconoscere che quel Genocidio sia una realtà storica.
2436	“È normale che in un partito ci siano opinioni diverse, l’importante è che ci sia rispetto reciproco e questo ingrediente finora non è venuto mai a mancare.
2437	È normale che sia un diritto"domenica 24 gennaio 2016Dopo le manifestazioni arcobaleno nelle cento piazze a favore del ddl Cirinnà, continua il dibattito politico sulle Unioni Civili.
2438	È nota la nostra visione di famiglia e, tante volte, abbiamo portato le nostre argomentazioni, anzitutto di ragione, e poi di fede.
2439	Entra in top ten anche l'italiano San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
2440	Entrambe le parti si sono dette concordi s..
2441	Entrambi al volante di una Peugeot 207 super 2000, Basso e Bouffier erano divisi da soli sette secondi al via dell'ultima prova speciale.
2442	Entrambi con il preciso obiettivo di salvaguardare questo sito, questa Città, dentro le cui mura si è tramandata nei secoli, la storia della democrazia.
2443	Entrambi di estremo interesse per le indagini».
2444	Entrambi i cardinali convengono invece sulla ‘dedizione spontanea’, un espediente ampiamente collaudato dalla storia, in presenza, come in questo caso, di divisioni interne.
2445	Entrambi i libretti al portatore vennero estinti da Mirella Frisoni che, il 14 ottobre 2005, provvide, con circa 100mila euro che venivano dal primo libretto e con altri poco più di100mila euro che provenivano dal secondo, ad aprire il libretto “Stelle”.
2446	Entrambi piloti di una Lotus che ha destato davvero sensazioni positive.
2447	Entrando nel merito della vicenda il Movimento invita ad attuare lo stesso comportamento dei nostri “vecchi” e cioè valutare ponderatamente e con coscienza.
2448	Entra per deporre, esce in manette San Marino.
2449	Entrare infatti in un circuito internazionale costerebbe al Titano 28.000 euro l’anno.
2450	Entrato in consiglio comunale con cinquecento e più preferenze, il segretario provinciale del Pd da giorni è fra i protagonisti del toto-giunta, anche se la sconfitta di Cattolica ha un po’ annebbiato la sua stella.
2451	Entro 20 giorni il gip di Milano dovrà quindi rinnovare la decisione del collega veneziano.
2452	Entro domani i miei avvocati presenteranno denuncia penale e civile contro i testi.
2453	Entro il mese di aprile si terrà l’appuntamento congressuale della FPS.
2454	Entro la fine dell’anno, in tutta trasparenza e con i necessari e dovuti confronti con la cittadinanza, mi aspetto proposte concrete di fattibilità o meno su quelle opere pubbliche che uno Stato ha l’obbligo di vagliare.
2455	Entro la settimana nuovo incontro con le Federazioni del Pubblico Impiego.
2456	Entro le 17,30 di oggi la del..
2457	Entro un mese circa è attesa la pubblicazione della nota annuale definitiva del 2007.
2458	Entusiasta il commento anche di Amnesty International che definisce questo 18 dicembre una giornata storica.
2459	Enzo Donald Mularoni faceva parte del direttivo Anis ed era tra i più importanti imprenditori del Titano.
2460	E occorre imparare a distinguere quali sono i progetti realmente fattibili e di maggiore interesse, nel pieno rispetto della legalità, della trasparenza e della nostra sovranità.
2461	E oggi il fisco italiano risponde precisando che i frontalieri non hanno nulla a che fare con l’evasione internazionale.
2462	E onore a Graziani che prova a raccontarla.
2463	E ora che ha avuto la possibilità di riformarsi da sola per cavalcare il terzo millennio e gli tsunami della finanza mon..
2464	E’ ora che si sveglin..
2465	E’ ormai chiaro che sapevano dove mettere le mani per fare più danni possibile.
2466	“E' ormai un paese appetibile solo per i bar” dichiara provocatoriamente Vannucci alludendo al fatto che i turisti del Titano spesso hanno solo soldi spicci.
2467	E pare siano diversi i colossi della finanza italiana – come Intesa San Paolo, Banco Popolare e Monte dei Paschi -, intenzionati a procedere a ristrutturazioni di questo tipo, vendendo le società controllate considerate non più redditizie.
2468	E parliamo di democrazia che viene meno perché siamo in agosto?
2469	E’ partita la trattativa per il rinnovo contrattuale di industria e artigianato mentre tutto tace per quanto riguarda il pubblico impiego.
2470	E’ partita per la Lettonia con questa idea, La Fiorita, che a Serravalle ha contenuto il passivo e che ad un certo punto ha pure pensato al pareggio, pensa ad una versione da asporto anche se, certo, le difficoltà aumenteranno.
2471	E’ partito il processo sulla tangentopoli sammarinese Claudio Podeschi entra nel Kursaal a testa alta, mentre una nebbia fitta avvolge la cima del monte Titano.
2472	E' passato più di un anno, non si è avuta notizia dell'esposto in Tribunale, né della richiesta di risarcimento da parte della Globe.
2473	E’ passato un anno esatto da quando Rimini ha spaccato il fronte dei riottosi alla gabella, inserendola a bilancio e attirandosi cosi` gli strali di albergatori, opposizione e detrattori.
2474	E perché il governo del 2004 si rivolse a Scaramella?
2475	È perciò arrivato il momento, soprattutto nei partiti tradizionali, di dare un forte rinnovamento, e per questo mi rendo disponibile in prima persona.
2476	E per estinguere questi contratti swap servono 60 miliardi di euro, distribuiti su 42mila clienti, di cui 30mila risultano essere proprio gli enti locali.
2477	E per far conoscere la tragedia degli ebrei ai più giovani, è stata allestita nelle sedi delle Scuole Medie “Saper per non dimenticare”, una mostra con testi, immagini e documenti.
2478	E per la prima volta nella storia del Concorso il pubblico presente in sala sarà chiamato a votare il proprio candidato preferito: al vincitore sarà assegnato il premio Rotary Club.
2479	E per l’Italia va anche peggio, essendo sotto di due punti alla media Ue.
2480	E per Lonfernini, c'è avversione a priori proprio perché è una certa parte politica a giocare la partita.
2481	È per questo motivo che abbiamo sottoscritto e votato l’OdG che fissa il mandato con il quale cisi presenterà al negoziato con la UE”.
2482	Episodi che alla fine hanno pesato in maniera decisiva considernando che la gara di Sarrazin è stata praticamente perfetta.
2483	E’ più di successo un comune che costruisce buone strade o un comune che sa offrire servizi sociali all’avanguardia?
2484	E’ piuttosto provato, Rondelli, appena uscito dalla assemblea ristretta dei soci, un momento di confronto serrato e piuttosto animato, secondo le indiscrezioni, avvenuto a porte chiuse.
2485	E poco importa se in seguito scende a 57, per i vertici della Rossa – presenti ieri, oltre a Marchionne, Piero Ferrari e John Elkann - è festa grande.
2486	E poi aggiornamenti sulle manifestazioni anti-governative in Kosovo e sull'incerta situazione politica croata.
2487	E poi a Porte Maillot, sul versante nord-ovest del nucleo centrale della metropoli, a ridosso del périphérique, la tangenziale interna, bloccata dalle prime ore del mattino.
2488	E poi è iniziato il balletto dei partiti di maggioranza.
2489	E poi figure di spicco della politica sammarinese, opinionisti e rappresentanti delle comunità del Titano negli Stati Uniti.
2490	E poi, guai a parlare di casa da giochi sul Titano.
2491	E poi il presidente del Consiglio si è riproposto di "riparare i danni dei governi precedenti".
2492	E’ poi la volta della Reggenza pronunciare il primo discorso ufficiale.
2493	E poi, le solite valanghe di dibattiti e liti all’italiana, inutili, tanto per fare ammuina.
2494	È possibile acquistare con Bonifico Bancario?
2495	E' possibile che, nella sua avventura tedesca, Guardiola cerchi di portare a Monaco Andreas Iniesta, centrocampista leader del Barcellona e della nazionale spagnola.
2496	E’ possibile il pensionamento anticipato ma con disincentivi così forti - sottolinea Macina - che possono ridurre la pensione al 55% dello stipendio.
2497	E' possibile inoltre riascoltare la trasmissione anche attraverso la APP di Radio San Marino, scaricabile gratuitamente sia per Apple che per Android.
2498	E’ possibile in questo modo portare avanti le riforme di cui il Paese necessita con partiti molto diversi fra loro?
2499	Eppure ad oggi i signori Zonzini non hanno ritenuto di fare causa allo Stato: “Perché abbiamo un grande senso dello Stato – spiegano ancora dalla famiglia – e sino ad oggi abbiamo sempre provato a cercare una soluzione bonaria.
2500	Eppure c’è chi lo osteggia.
2501	Eppure dopo un paio di giorni dall’invasione i sammarinesi già ne vennero in possesso e poterono stilare una puntuale denuncia delle violazioni a tali disposizioni perpetrate dall’Alberoni.
2502	Eppure in assemblea nessuno si oppone.
2503	Eppure l’invenzione ha messo in timore più d'uno.
2504	Eppure preso atto della situazione, constatato che qualcosa non va, è necessario rimboccarsi le maniche, non restare arroccati nel non fare.
2505	Eppure su quel Cristo si crea un vero e proprio alone di mistero.
2506	E’ prevista dall’articolo 202 della Legge 19 luglio 1995 n.87.
2507	E' prevista la realizzazione di un grattacielo-hotel, alto un centinaio di metri, con Museo Fellini collocato all'ultimo piano.
2508	E’ prevista neve a 300 metri, in calo fino in pianura sul nordest e gelate.
2509	E probabilmente i conti sono tutt’altro che sbagliati.
2510	E’ produttore di tracce e residui.
2511	E proprio a Domagnano, dove i gialloblu hanno affrontato la Virtus, la famiglia di Della Valle ha voluto ringraziare con uno striscione, calciatori e società per l'affetto e la vicinanza dimostrata in un momento cosi difficile.
2512	E’ proprio la struttura processuale che non può funzionare così.
2513	E’ proprio quello che non va.
2514	E proprio su quest’ultimo aspetto fa leva il Nuovo Partito Socialista, parlando di "trionfalismo ingiustificato".
2515	E pure i seguaci di Lolli, i Ceccoli, i Centini, i Faetani non volevano altro che far rimetter in piedi l'uso antico dell’Arringo d’uno per Casa.
2516	E, purtroppo, ci ho A questo punto, lei ha detto in qualche post, “si tratta di cacciare il grano”.
2517	È qualcun altro che ne ha beneficiato.
2518	E' quanto afferma il Wine Monitor di Nomisma nella consueta rilevazione prima delle festività di fine anno, sottolineando come l'export degli sparkling italiani chiuderà l'anno con il record di 1,2 miliardi di euro.
2519	E’ quanto emerge dall’ultimo rapporto Censis sulla situazione sociale del paese 2008.
2520	È quanto prevede l’accordo approvato dal Parlamento europeo con 607 voti a favore, 22 contrari e 18 astensioni.
2521	E’ quanto una ‘gola profonda’ dell’Unione della Repubblica si è lasciato sfuggire ieri a metà pomeriggio.
2522	E’ quella arrivata dall’edizione 2013 del ‘San Marino Open’, partita con tanti punti interrogativi e finita invece con gli indici in positivo, confermandosi una volta di più l’evento clou dell’estate nell’Antica Repubblica.
2523	E quelli che avrebbero i quattrini vengono dirottati altrove (a dire di alcuni commercianti).
2524	E' quello della Medeiros, oro sui 50 dorso con tanto di 25''83.
2525	E questa mattina a Villa Manzoni il convegno di studi, con il coordinamento scientifico della Società Studi Storici per il Montefeltro.
2526	E questa pretesa al di fuori della legge lo è per forza dato che la legge non c’è.
2527	E questa sera torna a Sanremo Adriano Celentano, ed è già arrivato il monito del dg Loren..
2528	È questo che vogliamo per il futuro del nostro Paese?
2529	E questo è difficile per noi da comprendere dato che le circostanze in cui è caduto erano così banali e dato che in precedenza se l'era cavata in numerose situazioni critiche" ha proseguito il manager del pluricam..
2530	E’ questo è quello che è".
2531	E’ questo il motivo per cui ho deciso di convocare questa conferenza stampa.”
2532	E’ questo il terreno su cui il Partito Socialista ribadisce la speranza di veder attivato immediatamente un confronto tra tutte le rappresentanze consiliari.
2533	È questo, in estrema sintesi, il riassunto di una partita dai due volti, che penalizza oltremisura la squadra di Osimani.
2534	E’ questo l’inappuntabile ruolino di marcia della Titan Services San Marino a questo punto del campionato.
2535	E questo modello lo stiamo perseguendo con convinzione oppure siamo convinti che basti fare le leggi come fa pensare l’ormai insopportabile predicazione dell’autopologia governativa?
2536	E questo nonostante la Convenzione ONU fissi l’età minima lavorativa al termine della scuola dell’obbligo.
2537	E questo resta ancora evidentissimo se, solo pochi giorni fa, tre membri del Ccr hanno fatto dichiarazioni pesantissime su Banca Centrale, dalle quali il Segretario Capicchioni, che presiede il Ccr ed è candidato del Psd, ha preso le distanze.
2538	Era anche presente Micol Rossini in rappresentanza dell'organizzazione dei Giochi dei Piccoli Stati d'Europa – San Marino 2017.
2539	Era cominciata il 24 novembre 1993, davanti a un ipermercato di Casalecchio sul Reno, in Emilia.
2540	Era comunque prevista una partecipazione pubblica – spiega Gardini – per circa 100 milioni.
2541	Era considerato, con i dovuti distinguo e proporzioni, l’Andreotti del Titano.
2542	Era già contenuto anche nella direttiva risparmio dell’UE.
2543	Era in corso, infatti, la Commissione affari di giustizia dove era in programma il riferimento del Magistrato dirigente.
2544	Era in pensione da poco più di una settimana, Lino Cavalli, 65enne di Coriano, commerciante di frutta e verdura, vittima di un tragico incidente sulla Consolare Rimini-San Marino.
2545	Era l'uomo da battere alla vigilia ed il campo ha confermato a pieno le aspettative.
2546	Era nell'aria da qualche settimana ed ora è finalmente ufficiale: Alex De Angelis ha firmato un biennale che gli permetterà di correre in MotoGP per i prossimi due anni.
2547	Era, nel team di fratelli Giuseppe, Franco e Benito.
2548	Erano almeno dieci gli uomini della Guardia di Finanza impegnati nel maxisequestro all'interno del quartier generale di Atac dove è stato allestito uno stanzone per raccogliere tutte le fatturazioni attive e passive dell'azienda e fotocopiarle una ad una.
2549	Erano circa 1.400 le persone a bordo.
2550	“Erano finanziamenti volontari legati, probabilmente, anche a qualche cortesia che qualche imprenditore aveva avuto.
2551	Erano già stati sorpresi alcuni giorni fa da operai al lavoro in zona, ma erano riusciti a fuggire.
2552	Erano sulle sue tracce dal luglio scorso, dopo una rapina ai danni del compro-oro di Via 23 Settembre.
2553	Erano uniche azzurre in lizza Hopman Cup 2015: trionfa la Poloniadomenica 11 gennaio 2015Per la prima volta nella storia, la Polonia ha vinto la Hopman Cup di tennis.
2554	Era questo lo stratagemma utilizzato dalla coppia di narcotrafficanti Vincenzo Barbieri e Francesco Ventrici.
2555	E raramente trova qualche opposizione.
2556	Era stata l’Azienda dei servizi a chiedere i rincari, ed era stata accontentata dal Congresso di Stato, purtroppo gli aumenti hanno avuto il loro effetto negativo.
2557	Era stata minacciata e percossa numerose volte dal convivente, che solitamente agiva sotto l'effetto di sostante stupefacenti e alcoliche, anche in presenza della figlia.
2558	Era una legge di civiltà che non sarebbe costata neppure un euro, allo Stato, nel 2006.
2559	Era un manager e aveva un colloquio di lavoro importante.
2560	Era un momento istituzionale, nel quale l’Ecc.ma Reggenza, ha voluto presenziare ad un investimento “vero e solido” fatto in Repubblica.
2561	Era un normale volo di soccorso, non legato al terremoto.
2562	Era uscito scagionato dai giudici della Repubblica “ma – dice oggi – ho assicurato la massima collaborazione ai magistrati riminesi e non mi sono opposto per evitare ogni strumentalizzazione”.
2563	Era “ vendessero obligandose alla traditione e consignatione de detti sali, alli lochi e tempi debitidopo molte parole, argumenti pur se contentorno, che io l’havessi in nome di compratore”.
2564	Erba Vita, i lavoratori anche oggi hanno incrociato le bracciaI lavoratori di Erba vita hanno scioperato e manifestato fuori dall’azienda anche per l’intera giornata di oggi.
2565	Erick Thohir presidentevenerdì 15 novembre 2013Erick Thohir è il nuovo presidente dell'Inter.
2566	E ricorda, en passant, che i sondaggi a Nord Est (la tana della Lega) lo danno in grande spolvero.
2567	E' robusto, con molti muscoli; quando gli tocchiamo la pancia lui dice che sono "muscoli panciottali", noi invece sosteniamo che si tratta di "ciccia".
2568	Eroe italianissimo, Marco Fagotto, grande pilota alla Baracca ispirato al Barone Rosso, dopo la guerra e il fascismo combatte i pirati in Adriatico ma un sortilegio lo trasforma in un suino antropomorfo rossastro.
2569	“Ero fuori casa.
2570	È Roma la città italiana più affezionata alle canzoni e ai cartoni dello Zecchino d'Oro con 32.773.749 visualizzazioni totali, seguono Milano, Napoli e Palermo.
2571	Ero nel negozio di Urbino dove facevo bassorilievi e sculture: mi considero un mancato insegnante di disegno.
2572	È rottura all’interno Nuovo Partito Socialista.
2573	Errori passati e presenti.
2574	Esaminando l’istanza d’arengo in oggetto, il dato fattuale che l’ha generata è una minore rappresentanza del genere femminile in Consiglio.
2575	E San Marino trasparente non lo è. Quel briciolo di parvenza di trasparenza che ogni tanto il governo concede, lo si paga a c..
2576	Esattamente la richiesta arrivata dall'ultimo congresso.
2577	Esce di scena l'altro sammarinese in gara, Lorenzo Ghiotti (4.5), sconfitto da Nicola Montagna (4.2) per 6-3 6-0.
2578	Escludendo la Folgore, che ha ben dieci punti di vantaggio sulla quarta, le restanti cinque squadre lottano per due posti racchiuse in tre punti.
2579	Escludere le associazioni mettendo tutti in mano a privati e gruppi di potere, concludono Osla, Usc e Usot, significa escludere i cittadini.
2580	E secondo me la convenzione andava revocata: e comunque assolutamente va mandata ad esaurimento, così come dice la convenzione nel 2007.
2581	E se il buongiorno si vede dal mattino, prepariamoci a un mezzogiorno di fuoco capace di riscaldare un novembre che i meteorologi prevedono freddissimo, tranne che a San Marino evidentemente.
2582	E se il presidente dell’Anis si dice profondamente amareggiato per la vicenda, lo assicuriamo che lo sono ancor di più i due lavoratori che hanno perso senza motivazione il loro posto di lavoro”.
2583	E se intende diventare anche datore di lavoro della PA dovrà assumersi onori ed oneri.
2584	E se interpreti e filosofia rimarranno quelli che hanno caratterizzato gli ultimi anni della squadra di Città, c’è da aspettarsi che quella non rimanga l’ultima gioia.
2585	E se l’appartamento è un attico, la cifra aumenta di 2 o 300 mila lire.
2586	E se la Riviera soffre a San Marino le cose non vanno meglio.
2587	E sempre ai Capitani Reggenti si sono rivolte le forze dell’opposizione per dare la disponibilità a portare un contributo fattivo pur essendo dall’altra parte della barricata.
2588	È sempre bello vedere una sala, con tanti giovani che ancora si appassionano alla politica.
2589	E' sempre la cittadinanza che paga”.
2590	E sempre l’Usl ricorda ai lavoratori frontalieri titolari di depositi o conti co..
2591	E sempre nel pomeriggio di ieri la visita dei Capitani Reggenti Giuseppe Arzilli e Roberto Raschi al presepe vivente allestito nel Centro Storico del Castello di Montegiardino.
2592	E’ sempre stato così ed i risultati sono sempre arrivati, se non abbiamo rispetto per le Istituzioni non lo possiamo pretendere nei nostri confronti, se superiamo i limiti che ci siamo democraticamente imposti non abbiamo futuro.
2593	E se opera fuori dalla legalità, perde le caratteristiche dell’operatore economico regolare: entra nel campo della irregolarità, del disordine, della illegalità.
2594	E se per qualcuno, come Ivan Foschi, si è perso tempo che avrebbe potuto garantire migliori carte da giocare sul tavolo negoziale, è anche vero – rileva Luca Beccari - che é difficile avviare trattative quando le distanze sono da colmare.
2595	E si aggrava di ora in ora il bilancio ufficiale.
2596	E si annunciano novità per l’edizione 2005.
2597	E si apre il fronte delle polemiche "SanMarinoFutura".
2598	Esibizione della San Marino Concert Band Info e prenotazioni a conferenza e laboratori: tel. 0549 806608 Conferenza e laboratori: costo a persona € 50,00 - max 50 partecipanti Ingresso gratuito all'area esposizione e degustazione.
2599	E si continuano a spendere anche per chi in aula ci sta un paio d’ore al giorno.
2600	E sicuramente le note operazioni svolte dalle forze dell’ordine italiane che hanno coinvolto San Marino, da ‘Decollo Money’ a ‘Criminal Minds’ non sembrano permettere ad un rapporto teso di distendersi.
2601	E Simetovic si è distinto nella sezione “italian equity sales” dell'anno, cioè come miglior specialista in azioni italiane.
2602	E Sinistra Unita interviene sulla questione, dicendo di non accettare uno scarica-barile dell’attuale Governo nei confronti di quello precedente di Centro Sinistra.
2603	E si percepisce che fuori dai grandi centri, la situazione è più grave del previsto.
2604	E si sa, conclude Lonfernini, che nonostante i tanti rilievi della società di revisione Carisp, uno dei primi atti della gestione Sibani – Masi è stato il perfezionamento della consulenza Sopaf.”
2605	Esito sesto incontroBreve sintesi e filmato integrale della sesta serata con il Dott.
2606	E' solo il primo passo - annuncia il segretario generale Tura – per il rispetto dei diritti e dei contratti di lavoro.
2607	È solo questo principio che dà il senso ed il carattere del nostro compito, come Partito, ma soprattutto come uomini e donne che si assumono la responsabilità di fare politica.
2608	E, soprattutto, fissando le modalità della comunicazione dei dati costringendo, i responsabili delle fiduciarie, ad utilizzare tutti le medesime denominazioni e codifiche per il 'soggetto' in questione: fiduciante o titolare effettivo.
2609	E soprattutto generano iniziative di salvaguardia su scala sempre più ampia, in un ciclo virtuoso che non risparmia i parlamenti, le amministrazioni e le opinioni pubblichedi alcuna area del pianeta.
2610	E soprattutto gli EPS devono imparare che quando si dà una parola va rispettata e mantenuta; noi non abbiamo bisogno di persone che cambiano modo di fare politica a secondo dell'interesse di bottega.
2611	E, soprattutto, per quale motivo furono poi Piromalli e Coppola ad andare a riscuoterli.
2612	E sopra tutto questo domina la piramide-ziggurat della Tyrell Corporation, la reggia linda e asettica del Potere, dove si crea il business: "More human than human" è il motto della fabbrica di replicanti.
2613	Espadrillas in tela bianca - GF1M288 - SUPERDRY Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers in pelle bian.
2614	Esperienza, senso tattico, e nervi saldi permettono ai biancoazzurri di non demordere nel punto a punto serrato, di un set infinito : ci vogliono 28 punti per chiudere, contro i 26 di Lussemburgo che accusa il colpo.
2615	Esponenti del nostro Partito in quegli anni hanno avuto responsabilità ed esperienze di Governo e la DC non è stata in grado di contrastarli o isolarli.
2616	Esposte più a rischio le colture a foglia larga carnosa come spinaci, bietola e insalata che si trovano negli orti di casa.
2617	Esprimo apprezzamento sul taglio dell’imposta ai precari”.
2618	Essi denunciano al paese e al mondo civile che tale atto è illegittimo e che rappresenta un autentico colpo di Stato.
2619	Essi dovranno sapere intercettare capitali esteri per reinvestirli in mercati remunerativi,sostenere iniziative imprenditoriali locali e assistere operatori locali che vorranno aprirsi all’estero.
2620	Essi non sono che dei sepolcri imbiancati.
2621	Esso è composto da tre principi: LeuciGene, GeneTOR e S6K.
2622	Esso in modo dettagliato prospetta le soluzioni che potrebbero esprimere appieno tutte le potenzialità del nostro paese, mette in risalto i punti di debolezza che finora hanno impedito un pieno sviluppo del comparto turistico e commerciale.
2623	E stasera ultimo match dei gironi di Champions League anche per Napoli e Milan, che ospitano rispettivamente Arsenal e Ajax.
2624	E’ stata completata una revisione interna di Banca Centrale volta a rafforzare la qualità della vigilanza e la compliance all’interno del settore bancario.
2625	E’ stata consegnata agli inizi di settem..
2626	E’ stata data nuovamente esecutività al decreto di riconoscimento giuridico emesso dal magistrato del lavor..
2627	"E' stata dura, c'è voluto un po' di pazienza, ma sembra che ci sia la luce in fondo al tunnel.
2628	E’ stata finalmente sottoscritta la convezione tra la Segretaria alle Finanze e le banche.
2629	E’ stata forzata la porta di ingresso di una abitazione e sono stati sottratti un cellulare e una play station.
2630	E’ stata la giornata dell’Ecofinmartedì 24 gennaio 2012Il fondo salva-stati continua a dividere i paesi dell'euro.
2631	E’ stata la pressione dell’America (oltre al Governatore Draghi) a non far saltare l’eurozona, in seguito alla crisi greca?
2632	E' stata presente perché ha tenuto conto di ciò che necessita al Paese.
2633	E' stata salvata dopo oltre tre ore, durante le quali avrebbe risposto ai soccorritori, che hanno lavorato anche a mani nude per estrarla dalle macerie.
2634	E’ stata una bellissima esperienza, sono davvero contento per i ragazzi».
2635	E’ stata una scelta concordata e condivisa anche riguardo al fatto che il dicastero del Turismo in questo frangente sarà gestito dagli Esteri.
2636	E' stata una tre giorni molto costruttiva, durante la quale sono state prese decisioni per gli anni a venire, a cominciare dalle modifiche dei regolamenti di alcuni campionati.
2637	È stato anche disposto il sequestro per equivalente degli immobili di proprietà (un’abitazione in piazza Ferrari a Rimini e il relativo garage).
2638	E' stato arrestato dalla Compagnia carabinieri di Rimini un 33enne, Thomas Prina, già sottoposto ad obbligo di firma ai Cc di Viserba.
2639	“E' stato bellissimo -racconta-, c'era veramente tantissima gente.
2640	E’ stato con questo spirito che nell’estate scorsa fu avviata un’esperienza di governo che vedeva collaborare il Vostro partito, Alleanza Popolare ed il Partito Socialista Sammarinese.
2641	E’ stato detto che i movimenti sono l’antipolitica: no signori miei, i movimenti, come è stato ribadito ripetutamente da alcuni studiosi di questa materia, sono la politica vera.
2642	E’ stato direttore del Resto del Carlino, del Quotidiano Nazionale e oggi è alla guida del Giorno.
2643	E’ stato fatto tutto per difendere, riparare, privilegiare quel piccolo angolo di mondo.
2644	E’ stato firmato un verbale di accordo con il quale Damerini accetta di cedere la nuova Questura (19mila metri quadrati) in cambio di una affitto annuale pari a 943.500 euro.
2645	E’ stato fissato per il 10 marzo.
2646	E’ stato il commento dei Capitani Reggenti dopo la presentazione del 9 dicembre del libro-indagine “Sotto(v)uoto.
2647	E’ stato Liano Marinelli, primario di Cardiologia, ha chiedere immediatamente l’esame autoptico.
2648	E' stato organizzato dal comitato clienti della Cassa di Risparmio traditi dal crac Swiss Air.
2649	E’ stato per me incredibile constatare la diversità delle stesse, ognuna con particolarità difficili da giustificare, a maggior ragione in una realtà piccola come la nostra.
2650	E’ stato poi il momento delle risposte alle interpellanze: la prima delle quali ha riguardato la massoneria.
2651	E’ stato presidente del Gruppo Consiliare Socialista dal 2001 al 2003.
2652	E’ stato profetico: nell’area demitiana della DC lo chiamavano ‘la goccia che cade’, un tipo di poche parole, molto tenace nei suoi obiettivi non di potere ma di moralità.
2653	E' stato ridotto di molto il ruolo commissione, giustamente, e ci aspettiamo che la stessa scelta sia fatta in altri ambiti.
2654	È stato spinto, costretto, ricattato da Roma.
2655	E’ stato uno dei pionieri della video art, dell’azione performativa e dell’installazione fra cui Please Don't Leave Me (1969) in cui l’autore silenziosamente piangeva.
2656	E’ stato valutato l’impatto di un soggetto potenzialmente così importante, dal punto di vista numerico, e il suo potere contrattuale nei confronti dello Stato?
2657	E’ successo l’incredibile: Andrea Babbi, come se nulla fosse accaduto, è tornato all..
2658	E’ successo poco dopo le 12.00 a Rivazzurra, in viale Regina Margherita.
2659	È sul costo della politica e del suo indotto che si gioca la partita vera.
2660	E sulla legalizzazione delle droghe leggere come la pensa?
2661	E’ sulla necessità assoluta di normalizzare il rapporto con l’Italia che punta il dito il Fondo Monetario Internazionale ed è su questo che si registrano i primi commenti della politica.
2662	E’ su questa domanda che università, sindacati, e industriali si sono confrontati nell’incontro organizzato da Sinistra Unita.
2663	E’ talmente arroccato nella soddisfazione della sua autosufficienza da non permettere di farsi mettere in discussione.
2664	E tanti i dubbi sul fatto che sembrano esser stati tutelati i soliti poteri forti: compagnie telefoniche, società off-shore, personaggi legati alla massoneria, medici e avvocati coinvolti nei processi legati alle Stragi di Stato e persino la ‘ndrangheta.
2665	È tra i fondatori di Repubblica Futura di cui è coordinatore È membro del Rotary Club San Marino dal 2009 ed ivi ha svolto vari incarichi direttivi.
2666	E tra le altre cose ama vantarsi pubblicamente di frequenti contatti con l’aldilà compreso il fantasma di Gino Giacomini che l’avrebbe fatto cadere dal tetto come molte persone dei suoi racconti possono testimoniare.
2667	E tra mercoledì e venerdì Felici è intenzionato a dialogare con categorie economiche e sociali, anche se in momenti diversi.
2668	E.) Tre banche in difficoltà a San Marino Banca Centrale di San Marino e Bdt- Smib.
2669	E tutta la baldanza di chi si sente già il ballottaggio in tasca.
2670	E’ tuttavia possibile partecipare al seminario anche se non interessati agli incontri con i relatori.
2671	E tutto diventa un'occasione per ricominciare ancor prima di lamentarsi contro qualcuno.
2672	E’ tutto gratis, precisano, lo passa l’Ausl.
2673	E tutto questo, ancora una volta, a svantaggio dello Stato e dell’interesse generale.
2674	E' tutto qui: questo monte, il Titano, e poco più.
2675	Eugenio è un talento puro, giovanissimo e molto istintivo.
2676	Eugenio Rossi conosce perfettamente il suo ruolo e la pre..
2677	Eugenio Rossi: “E' stata una gara molto impegnativa.
2678	E' una cosa su cui dovremmo interrogarci.
2679	E' una delle priorità del 2016, e c'è già una scadenza: il Governo dovrà presentare un testo di riforma entro il 30 settembre.
2680	E` una giornata che deve stimolare una riflessione, una presa di coscienza buona per tutto l’anno.
2681	E’ una guerra che ha spaccato l’Europa e che milioni e milioni di lavoratori, di giovani, di pensionati e di cittadini di tutto il mondo non hanno capito, e continuano a non capire.
2682	“E' una linea strategica, ma non siamo tutti uguali”.
2683	E un'altra, la seconda per celebrare il rimontone di Marcel Hirscher che rinviene dalla nona posizione e vince alla grandissima lo slalom di Kitzbuehel mentre l'Italia dop..
2684	E’ un altro invece l’argomento che voglio approfondire oggi: l’equilibrio dei conti pubblici e la tenuta complessiva del sistema Paese.
2685	E’ un’anomalia rispetto al sistema al quale eravamo abituati.
2686	“È una proposta che condivido in pieno e che giustamente SSD ha deciso di confrontare con gli altri soggetti politici.
2687	È una riforma senza soldi, e questo è il suo più grave limite.
2688	E’ una risposta piccata quella del segretario dei Democratici, Giuseppe Morganti, alle critiche avanzate dai Popolari sammarinesi sulla sinistra sammarinese e sul processo di unificazione.
2689	E’ una tegola pesante sulla Banca Centrale, considerato quello che sta emergendo dalle indagini giudiziarie e l’autorevolezza che un istituto centrale dovrebbe avere.
2690	E’ una tempesta senza fine.
2691	E un dubbio ci assale: quanto tempo ci vorrà prima che la concorrenza straniera cominci a bruciare anche questi posti di lavoro?
2692	È un elemento di debolezza che caratterizza da tempo l’economia europea nel suo complesso.
2693	E' un "fatto anomalò, assicura, che non ha la "tipologia di un fatto di mafia".
2694	E un finale davvero da “film”, quando con una battuta afferma che proprio il fatto che non parli italiano sia un segnale.
2695	E’ un francobollo di San Marino a pubblicizzare l’Expo 2010 sui taxi di Shanghaigiovedì 11 marzo 2010Sono 40mila e rappresentano il mezzo più diffuso per muoversi nella metropoli cinese.
2696	E’ un male in sé stesso, ma non è un male religioso, all’inizio, no, è un male umano.
2697	E’ un Meeting rivolto alle categorie Ragazzi, Juniores e Assoluti, al quale partecipano atleti di altissimo livello.
2698	È un modo per eludere una sorveglianza divenuta sempre più forte dopo gli attentati di Londra del 2005.
2699	“E’ un nuovo importante risultato - afferma il presidente dell’ASDICO, Gianluigi Giardinieri - per tutti gli abbonati SKY della Repubblica di San Marino.
2700	E’ un nutritissimo calendario musicale quello preparato da Camerata del Titano e San Marino Artist per una stagione 2016 che durerà fino a Natale.
2701	E’ un passaggio culturale notevole e dobbiamo essere onesti, fino a qualche anno fa nessun paese si poteva permettere un prelievo fiscale “irrisorio” come la nostra Repubblica.
2702	E’ un passaggio significativo – ha spiegato il responsabile delle politiche sanitarie e previdenziali - sarà il banco di prova per l’ammodernamento del paese.
2703	E’ un periodo di prova che proverà i sammarinesi e gli oltre 2.000 operatori economici del Titano.
2704	E’ un problema reale.
2705	E' un progetto non di natura politica, ma ha dei binari tecnici, la scelta politica è stata quella di non voler creare un'altra banca in competizione con gli altri soggetti presenti in territorio.
2706	E' un provvedimento ampiamente condiviso, in linea con tutti i provvedimenti in materia di trasparenza recentemente approvati in Aula.
2707	È un quesito politicizzato perché è contro il governo ma oggi non ce lo possiamo permettere.
2708	E' un tappo che bloccherà anche gli investimenti futuri.
2709	E un tentativo che è davvero andato a segno, questa notte a Riccione.
2710	Eurolega: Alba Berlino corsara a Tel Avivvenerdì 13 febbraio 2015Continua a vincere l' Olympiacos che soffre il Novgorod trascinato da un Parakhouski eccellente, 24 punti e 11 rimbalzi, fino a 4 minuti dalla fine.
2711	Eurolega: il Cska batte il Real Madrid 95-81venerdì 8 gennaio 2016Seconda giornata delle Top 16 di Eurolega, che si è aperta con la vittoria del CSKA Mosca sul Real Madrid. 95 a 81 il risultato finale, con i padroni di casa, sempre avanti nel punteggio.
2712	Evade i domiciliari, ventenne finisce in carcereLa polizia ha trovato il ragazzo che andava in giro per Rimini, nonostante la pena già a suo carico.
2713	Eventuale consiglio di classe nei casi in cui se ne ravvisi la necessità, da segnalare anticipatamente in segreteria.
2714	Eventuali impugnazioni sono regolate dalle norme procedurali ordinarie.”
2715	E’ venuto fuori al momento della ratifica della legge che lei difende.
2716	E’ vero che con voi al governo non si riesce a fare nulla?
2717	"E' vero che la Commissione di controllo sulla finanza pubblica è critica sui conti pubblici, ma siamo in un contesto di bilancio consuntivo 2013, e si fa riferimento anche al 2012". dice.
2718	«E’ vero, ma i clienti non si devono più preoccupare, siamo una banca molto solida, tra le più solide di San Marino e possiamo garantire i depositanti che sono al sicuro.
2719	È vero, nel riminese, trovare un lavoro adeguato è sempre più difficile, anzi spesso e volentieri il lavoro non si trova proprio, ancora peggio che, appunto, a San Marino.
2720	Evidentemente, non vi sono le condizioni oggettive per l’attività dei nidi privati, per cui l’unica risposta reale e qualificata è il potenziamento del servizio pubblico.
2721	Evidenzieremo il potenziamento del Referendum per dare più voce ai Citt..
2722	E’ vivo anche nella memoria nazionale l’attacco russo da est 2 settimane dopo quello tedesco vissuto come tradimento e che insieme al Massacro di Katyn, 22.000 ufficiali e civili polacchi uccisi dai russi, continua a minare il rapporto tra i due stati.
2723	E vorrei sapere come ci si muove su questo fronte.
2724	Ex Queen outlet, partiti i lavori di riqualificazion..
2725	Fabbri sottolinea come l’impegno della Baruffaldi come amministratrice e riferimento dell’azienda cessò quando nella proprietà subentrò Biljana Baruca, oggi in carcere per i noti fatti legati alla tangentopoli sammarinese.
2726	Fabio Berardi, Pdcs-Ns: “Per la lista che rappresento dichiaro una posizione assolutamente a favore di un bilancio di grande sostenibilità e grande responsabilità.
2727	Faccia a faccia che si e' concentrato in particolare sulle politiche di sviluppo e sui quei 30 milioni di euro spalmati in tre anni che le dovrebbero sostenere.
2728	Facciamo nostra l’idea che le buone leggi sono quelle semplici e quindi possibili da rispettare.
2729	“Faccio fatica a comprendere le ragioni di un gesto così estremo e di rottura che spero possa rientrare.
2730	Faccio un passaggio veloce sulla questione dei voti, perché condivido che questa cosa abbia un peso sulla credibilità di una forza politica.
2731	Facendo eco, in questo, al suo avversario politico, il socialista Pietro Franciosi, che parla correntemente, anche nel Repubblica del fondatore operaio che volle lasciarla libera ab utroque homine Continua nella lettura:Festa di Sant'Agata.
2732	Facendo qualche calcolo è facile desumere che sul Titano la febbre da auguri via sms è più alta che oltre confine.
2733	Facile ipotizzare che per i Segretari di Stato l’argomento principale sarà quello dell’attuale situazione politica, con i confronti all’interno dei partiti della coalizione.
2734	Facilita la piega e disciplina i capelli ribelli rendendoli setosi e lucenti.
2735	Faenza sfrutta anche i tanti errori dei sammarinesi per conquistare un successo prestigioso contro la capolista.
2736	“Faetanini ha chiarito la sua posizione”, ha detto il legale.
2737	Faetano brutto lento e scarno di idee, con Patregnani, Cavoli e Moroni decisamente sottotono.
2738	Falciani dovrebbe essere processato nel paese elvetico con l'accusa di spionaggio economico, sottrazione di dati e violazione del segreto bancario.
2739	Fallisce la società, Lolli introvabile lascia un buco da 50 milioni Come riportato dal Corriere di Romagna, è fallita.
2740	Famiglia Mularoni alla quale vanno le più sentite condoglianze e l’abbraccio forte dell’intera comunità.
2741	Fanno eccezione il Trentino Alto Adige e la Toscana.
2742	Fa presente che nel 1701 viene eletto papa Clemente, che è, sì, un Albani di Urbino ma è anche un quasi sammarinese perché sia il nonno che il padre erano stati aggregati alla cittadinanza sammarinese.
2743	Fare debito per la spesa corrente non è da fare.
2744	Fare il nostro punto di forza il Lavoro che è dignità e mezzo di elevazione per l'umanità.
2745	Fare partecipi i dipendenti alle scelte strategiche dell'Ente Poste sarebbe un valore aggiunto e darebbe concretezza ad una reale collaborazione tra dirigenti e amministratori, da una parte, e lavoratori dall'altra.
2746	Fa sorridere l'istanza ' razzista' n. 11. Le stanze giustificano la resa della donna alla sua solitudine.
2747	Fate ammenda, ed unitevi a queste teste di merda che vanno in Piazza, che non capiscono niente, che hanno del tempo da perdere, che non lavorano, che criticano e basta.
2748	Fatta la doverosa premessa, nessuno si attendeva una Nazionale così arrendevole.
2749	Fatto da quattro ubriachi al bar".
2750	Fatto sta che nel giro di poche settimane il patto è stato siglato.
2751	Fausta Morganti, presidente della SUMS femminile, quest’anno titolare del FORUM( nei prossimi anni ci sarà un turno di presidenza tra le Associazioni promotrici) ad aprire i lavori, cui seguirà un breve saluto delle Istituzioni.
2752	Federazione Pallacanestro, Battistini confermato Presidente per acclamazionemartedì 24 gennaio 2017È il suo secondo mandato.
2753	Federazione Sammarinese Motociclistica San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
2754	Federer straordinario: serie di cross definitivi per tutti, ma non per Ferrer che finisce a giocare un dritto cinque metri fuori dal campo, 30-30.
2755	Federico Pedini Amati, indipendente: “Comunico all’Aula che il 9 marzo ho dato le dimissioni dal gruppo consiliare del Partito socialista.
2756	Federico Pedini Amati, Md-Si Mi sono chiesto più volte come sarebbe stata questa caduta di governo.
2757	Federico Valentini, già Capo Missione ai Giochi del Mediterraneo 2013, guiderà la squadra sammarinese alla prima edizione degli European Games di Baku.
2758	Felici (CDLS): “Va aperta subito una trattativa”.
2759	Felici confermato al timone della FLIA-CDLS “Il manifatturiero è il motore principale per uscire dalla crisi”.
2760	Fenati in testa al Mondiale con +45.
2761	Fermati due giovani in possesso di marijuanadomenica 5 agosto 2012Non solo arte e musica allo Smiaf di San Marino.
2762	Fermo restando che qualora la trattativa non desse risultati soddisfacenti ci sarà la possibilità di non aderire.
2763	Ferrara non si ferma, oggi al Mazza ci si diverte.
2764	Ferrari sempre bellissime ma ora anche più ecologiche: consumi ed emissioni sono scesi del 30%.
2765	Ferrari, un solo obiettivo: il mondialegiovedì 17 gennaio 2013Non nascondono affatto le loro ambizioni.
2766	Ferrer difende con la seconda: back profondo di Roger, lo spagnolo cerca il dritto anomalo sparato in tribuna, 0-30.
2767	Ferrero si trasferirebbe agli ordini di Vanigli, Tazzioli allenerebbe Guidi.
2768	Festa del Castello (Ottava di Pasqua) Anche quest’anno la Giunta di Castello di Serravalle è lieta di proporvi “La Festa del Castello”, appuntamento che tradizionalmente cade nella domenica dell’Ottava di Pasqua.
2769	Festa dell’Amicizia: la Dc dà il via alla campagna elettorale Non sarà una Festa dell’Amicizia come tutte le altre quella che si aprirà, come tutti gli anni, nel mese di agosto in Piazza Bertoldi, a Serravalle.
2770	Festa scout per i 30 annisabato 27 settembre 2003L’associazione guide esploratori cattolici sammarinesi festeggia i trentanni di presenza dello scuotismo in repubblica.
2771	Festeggia invece l'esito elettorale il Consiglio Direttivo dell'Upr che aveva 9 candidati in 6 castelli. 6 gli eletti ad Acquaviva, Borgo Maggiore, Chiesanuova, Domagnano, Serravalle.
2772	Festival di Sanremo: si è aperto il sipariomercoledì 19 febbraio 2014Si è aperto ieri il sipario sulla 64ª edizione del Festival di Sanremo.
2773	Fiaba di San Marino, è questo il titolo dell’ultimo libro di Romeo Morri, scrittore ed ex segretario di Stato alla cultura.
2774	Fiducia dei consumatori in discesa L’indice Isae di novembre segna una frenata.
2775	Figuriamoci se l’avesse fatto!
2776	Filippo Filippi degli Eps invita a rimanere in sintonia con le comunità all’estero.
2777	Filippo Tamagnini, Pdcs: “Parlo con cognizione di causa perché questo problema riguarda da vicino la mia famiglia.
2778	Film Italiani al Cinemavenerdì 19 dicembre 2014Con Emanuela Rossi e Luca Caprara..
2779	Finale con tris costruito da Soligo, rifinito da Acquadro e firmato da Fabris.
2780	Finale da brivido con i riminesi in apnea e timorosi.
2781	Finali Macroarea under 16: buona la prima per San Marino.
2782	Finali Nazionali under 16: San Marino batte anche l'Aniene, è finale!
2783	Fincompany: da Palermo nessuna rogatoria per il Titanogiovedì 16 dicembre 2004Sono cominciati al tribunale di Palermo i primi interrogatori della maxi truffa ai danni dello stato e del’Unione Europea.
2784	“Finestra sui Balcani” va in onda ogni lunedì alle 23.15, sul 73 del digitale terrestre e 520 Piattaforma Sky.
2785	Finita l’occupazione del Borgia, gli eletti il 1° ottobre 1503 (Francesco di Girolamo e Bonifazio di Andrea) ripresero a stare in carica Nel 1739, durante l’occupazione del card.
2786	Fin li dietro a Westminster ci sono solo sorrisi.
2787	Fino a che gliela manteniamo vengono da noi.
2788	Fino al 60esimo chilometro l’andatura è stata regolare.
2789	Fino alla nascita del Ps le cose sono andate bene.
2790	Fino a qualche anno fa si teneva nascosta l’adozione.
2791	Fino a quel momento non si era mai giunti sino al punto di pensare e realizzare scientificamente la cancellazione di una intera popolazione E’ la giornata della memoria perché in questa data – nel 1945 - venne liberato il campo di sterminio di Auschwitz.
2792	Fino a un anno fa tutti difendevano il provvedimento e additav..
2793	Finora invece si è rispettato il gioco delle parti.
2794	Finora, purtroppo, abbiamo assistito solo a infinite polemiche sul numero delle macchinette per il gioco d’azzardo o ad accese dispute su come decorare le vetrine del centro storico”.
2795	Finora, solo quando gli avversari sono stati tenuto vicino a quota 50, i sammarinesi hanno vinto.
2796	Fin qui il lavoro saltuario era disciplinato da un regolamento della commissione Lavoro secondo il cosiddetto accordo Usot.
2797	FIORE DEL DESERTO, la schiava somala divenuta una top model (WARIS DIRIE) oggi testimonial contro l'infibulazione per l'ONU.
2798	Fiorenzo Stolfi, 165 mln: oltre al motorino, tanti immobili?
2799	Fiorita e Virtus Domagnano si dividono la posta in palio, pareggiando la prima gara zero a zero, e vincendo una gara a testa delle restanti due.
2800	Firmato l’accordo di cooperazione, chi ci dice che - in piena legittimità - non tirerà fuori l’accordo del 1953?
2801	Fischi si sono levati contro i consiglieri soprattutto di maggioranza fino agli spintoni all'indirizzo del consigliere Psd Stefano Macina.
2802	Fisco: Emilia-Romagna la regione più fedele Evasione fiscale in Emilia-Romagna.
2803	Flavio Benedettini, presidente Terra di San Marino, ha fatto riferimento alla cordata di imprenditori che erano pronti ad investire 2 milioni di euro, poi purtroppo sfumata.
2804	Floccari tra Cesena e Spal, Storari torna al MilanPer Sergio Floccari sono le ultime ore da giocatore del Bologna.
2805	Foibe, il miraggio della memoria storica Acque agitate nel Psd: Busignani lascia la direzione..
2806	Fondamentale, per la velocità delle indagini, il fatto che la sua auto fosse stata notata da un cittadino che ha riferito tutto alla polizia.
2807	Fondato nel 1980, controlla anche la societa’ fiduciaria Finantia.sa attiva nel leasing immobiliare.
2808	Fondazione Caponnetto: vertice antimafia a Bagno a RipoliA gennaio, dopo l'insediamento del governo, verrà presentato il report su San Marino..
2809	Fondazione Solidarietà CDLS: prosegue il sostegno al Perùvenerdì 29 dicembre 2006Anche in questo periodo continua l’attività della Fondazione Solidarietà della Cdls in Perù.
2810	Fondazione XXV marzo: serata evento 8 marzo 'L'Unione Donne Sammarinesi e la conquista della cittadinanza' San Marino.
2811	Fondi che vennero messi a disposizione per la concessione della licenza, poi avvenuta a gennaio 2000 da parte del Congresso di Stato.
2812	Fondo Monetario Internazionale a San Marino: avviata la missionegiovedì 30 novembre 2006E' iniziata la missione degli economisti del Fondo Monetario Internazionale a San Marino.
2813	Fonti energie rinnovabili, nuovi incentivi - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
2814	Fonti palestinesi, riportate da Haaretz, hanno fatto sapere che il capo di Hamas potrebbe anche recarsi in questi giorni al Cairo, dove sabato arriverà lo stesso Abu Mazen.
2815	Fonti ufficiali hanno confermato per ora due vittime, mentre un primo bilancio del ministro dell’Interno parla di 300 agenti feriti.
2816	Forcellini si è detto orgoglioso dell’incarico ringraziando il Cons per l’opportunità concessagli e per il supporto nella ase organizzativa.
2817	Forlì però rientra dall’intervallo più determinata e rimette in equilibrio il match, arrivando addirittura in vantaggio a 5’ dalla sirena sul 52-50.
2818	Forlì: ritrovato il corpo di Maurizio Casadio, era scomparso il 22 dicembresabato 26 gennaio 2013E' stato trovato morto Maurizio Casadio, il 37enne forlivese di cui si erano perse le tracce dal tardo pomeriggio del 22 dicembre.
2819	Formazione, Conoscenza, Cultura, Valori devono essere i nostri riferimenti per ogni azione attuale e futura.
2820	Formula 1: potrebbe tornare il Gp di San Marino.
2821	Formula innovativa studiata per essere miscelata non solo con FLOWERY‚ ma anche con le altre colorazioni sia in gel che in crema‚ diventando parte integrante della formulazione e‚ quindi‚ del risultato finale.
2822	Formul questo pensiero sul destino senza convinz woolrich rivenditori Bisma che torna!
2823	Forse alla DC o forse a qualche altra forza politica, presente in quest’Aula, che sembrava fosse sostenuta da quelle persone.
2824	Forse, a seguito della presa di posizione di chi sarebbe meglio stesse zitto.
2825	Forse è l’eccezione che conferma la regola, ma la riuscita economica del giornale francese Médiapart dimostra che una testata può esistere senza finanziamenti pubblici, solo con i soldi degli abbonati e senza pubblicità.
2826	Forse per Amazon non c’è tutta questa convenienza, vista la mole di mercato sammarinese rapportata a quella del resto del mondo.
2827	Forse per l’aria di montagna.
2828	Forse sorpreso dalla reazione l'uomo, un tunisino di 30 anni, ha desistito e si è allontanato dentro un vicino supermercato per confondersi tra la gente.
2829	“Forte il consenso degli iscritti alla vertenza sociale aperta con un ordine del gio..
2830	FORTE: L’intervento è istituzionale per salvaguardare una parte degli interessi dello Stato?
2831	Fortunatamente il conducente non ha riportato lesioni, né sono rimasti coinvolti altri veicoli.
2832	Forum di San Patrignano, due giorni di nuova economiaSi è chiuso ieri il Positive Economy Forum di San Patrignano.
2833	Forum San Marino: elencati i motivi per cui il modello sammarinese negli ultimi anni è entrato in crisi Intervista a Paolo Rondelli (Anis) Paolo Rondelli (Anis): "Reagire come sistema" Forum Ambrosetti.
2834	Forza Rostik la curva vicentina sostiene una causa per un ragazzo cieco per il quale sono stati raccolti dei fondi per permettergli l'intervento chirurgico.
2835	Forze dell’ordine, ma anche gli stessi negozianti, raccomandano massima prudenza nell’uso dei botti.
2836	Fra chi vuole far tornare la Serenissima Repubblica un Paese normale e chi non ci pensa proprio a smettere di usare San Marino come lavatrice per soldi, senza curarsi troppo della loro provenienza.
2837	Fra contratto e breve, la patenteLa stipula del contratto del sale per San Marino è urgente, urgentissima.
2838	Fra gli otto protagonisti dei quarti di finale ci sono infatti due connazionali di Novak Djokovic, numero uno del circuito: si tratta dell’emergente Filip Krajinovic (n.7 del seeding) e del più esperto e affermato Viktor Troicki.
2839	Fra i giocatori dovrà essere menzionato un capitano al quale saranno affidate mansioni, prima fra tutte la responsabilità a tutti gli effetti della squadra partecipante dentro e fuori dall’area di gioco.
2840	Fra l’altro ritorna in ballo la questione della “tassa forestiera” che si vorrebbe far pagare ai sammarinesi nonostante, anzi contro i numerosi brevi che li esenterebbero.
2841	Fra l’altro, Valentini e Capicchioni si sono resi conto del danno recato alla persona del dr.
2842	Fra le più giovani, Esordienti A (10 – 11 anni), due atlete della Gens riuscivano a salire sul podio della gara sugli obbligatori conquistando la medaglia d’argento con Marta Bernardi e la medaglia di bronzo con Giorgia Campedelli.
2843	Francesca Baciocchi - Serravalle San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
2844	Francesca Michelotti, Su: “Abbiamo un poker d'assi con queste proposte di legge.
2845	Francescantonio Di Stefano si erge a protagonista - Libertas.sm Guarda le notizie di San Marino, Banca del Titano.
2846	Francesco De Luigi, Autore a La Tribuna Sammarinese - Pagina 8 di 28Nomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
2847	Francesco Mussoni, Segretario di Stato alla Sanità, esprime il proprio compiacimento per il cordinamento delle Associazioni del Vontariato Sanitario Sammarinese.
2848	Francesco Mussoni, Segretario di Stato alla Sanità Quando ho parlato di gestioni precedenti, non era per non assumermi responsabilità.
2849	Francesco Mussoni, segretario di Stato per la Sanità: “Sui ritardi del fabbisogno c'è una motivazione tecnica e politica.
2850	Francesco Renga dà il via alla festa con il concerto in piazza Fellini Alle 21,30 piazzale Fellini inizia a scaldarsi con il dj set di Giuseppe di radio 105 e di dj Fullone di Radio Monte Carlo.
2851	Francesco Renga in piazzale FelliniPrima di Skin, in piazzale Fellini dalle ore 22, sarà Francesco Renga il protagonista del grande concerto di piazza.
2852	Francesina con tacco grosso - EGJ Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Tronchetto lamex fucil.
2853	Francesina in pelle lucida nera - A631800F/100 - NEROGIARDINI Francesina nera in pelle lucida con lacci nera in velluto.
2854	Franco Battiato sarà poi protagonista assoluto della serata del sabato, quando verrà proiettato in anteprima il suo nuovo film “Attraversando il Bardo”.
2855	Francobolli per celebrare il Futurismo San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
2856	Franco Cavalli Franco Cavalli - San Marino Oggi: Praticamente non è intervenuto durante i lavori / "Il silenzio" del consigliere Lazzari Silenzio assenso?
2857	François Brottes, deputato, i membri del Corpo Consolare della alpi del Nord, i sindaci delle città del circondario, ed i Presidenti d’Onore Rastelli René e Lividini Giorgio.
2858	Franco Santi, C10: “Non possiamo perdere tempo sulla previdenza.
2859	Franzini alza il fortino al limite dall'area e lascia agli avversari un possesso molto orizzontale e molto fine a se stesso.
2860	Fra questi, chi supererà l’esame potrà iscriversi nell’apposito Albo ed ottenere anche specifiche abilitazioni per svolgere l’attività nelle lingue di cui dispone ottima padronanza.
2861	Fraschetti butta dentro anche Graziani: Iannarilli impreciso sulla punizione, quasi sfigurato sulla mischia da sinistro violento di Radoi che rischia di cambiare i connotati al portiere, ma non al risultato.
2862	Freddo e nebbia accompagnano sin dalle prime battute le due squadre, che non esitano, comunque, a darsi battaglia in lungo ed in largo sul terreno sintetico di Fiorentino.
2863	Freddo intenso anche in Riviera, sferzata da forti folate di vento.
2864	Freeman di Miami che io avevo informato circa le possibilità di investimento in materia di casinò a San Marino.
2865	Freeman rispetto alla genericità del documento firmato, Carnacina risponde: “Quello che lei dice ha molta logica e lo condivido.
2866	F.R. Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
2867	Frontalieri, Furlan: "Il tema vero è l’Europa"Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 14 dicembre 2016 10:20 San Marino.
2868	Frontalieri manifestano a Romagiovedì 16 settembre 2004Il Comitato Frontalieri ha confermato l’iniziativa già programmata per il 1° ottobre a Roma. 350 le adesioni finora raccolte e nei prossimi giorni si conta di aumentarle.
2869	Frontalieri, per Anis nessuno sciopero fiscale.
2870	FSAL: le staffette 4x200 in evidenza ad Ancona La gioia dei ragazzi della 4x200 maschile, che accedono agli Assoluti Italiani SAN MARINO.
2871	FSGC - REGGIANA F.C. 0-4lunedì 14 maggio 2012Campionato Sammarinese: Libertas in semifinale dopo i rigorivenerdì 11 maggio 2012La Libertas raggiunge il Tre Penne nella semifinale delle "vincenti".
2872	Fu lui a prendere i soldi, a preparare le carte e la delibera per la proposta, che formalmente fu portata in Congresso dall’allora Segretario agli Esteri e votata collegialmente dal governo.
2873	Fumata grigia sulla centrale del latte.
2874	Fuori dall’Ufficio di Città sono rimasti non solo gli utenti, ma anche i dipendenti.
2875	Furti e rapine, Ps e Upr: “Non lasciamo soli i nostri agenti” Il dibattito sui recenti atti criminali avvenuti in Repubblica si allarga, diventando anche politico.
2876	Furto al Cinema Settebello, svuotata la cassaforte con un flessibilegiovedì 5 gennaio 2017Furto al Cinema Settebello di Rimini.
2877	Furto alla Titan Toys: asportato fondo cassavenerdì 19 dicembre 2014Furto nella notte alla Titan Toys di Fiorina.
2878	Furto 'a luci rosse': martedì prossimo le conclusioniAd essere accusati di quel furto commesso a Domagnano nel marzo di quest’anno, due rumeni più un terzo connazionale, probabile complice.
2879	Fu solo a causa delle reazioni internazionali e delle trame delle forze reazionarie domestiche?
2880	Futsal: i risultati della 2° giornata dei play offvenerdì 24 aprile 2015Grande equilibrio nella seconda giornata dei play-off, del campionato sammarinese di Futsal.
2881	Futsal, Manzaroli con la Nazionale: ecco perchévenerdì 16 gennaio 2015Al seguito della Nazionale di futsal anche il CT che non ti aspetti, Pierangelo Manzaroli.
2882	Futsal: prima amichevole internazionaledomenica 12 dicembre 2010Prima amichevole internazionale per la Nazionale sammarinese di futsal contro il Montenegro.
2883	Fu un esperimento che la ne..
2884	Fu vero profeta, visto che nemmeno quattro anni dopo l’autore salisburghese muore all’età di 35 anni, proprio mentre compone la musica del Requiem che forse lui stesso pensava per il suo funerale.
2885	Gabriele Gatti, carcerato da oltre tre mesi - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
2886	Gabriele Gatti: non mi è mai piaciuta la sua politica ed è vergognoso che abbia consegnato un documento secretato alla Procura di Forlì.
2887	Gabriele Pacciardi rinnova fino al 30 giugno 2015giovedì 9 gennaio 2014Il San Marino blinda Gabriele Pacciardi, il centrocampista allunga il contratto fino al 30 giugno 2015.
2888	Gaetano Troina, 24enne avvocato sammarinese fresco di laurea, ha pubblicato: “L’evoluzione della disciplina del matrimonio e della famiglia nella Repubblica di San Marino”.
2889	Galimberti ha confermato la formazione schierata con la Turchia nella prima uscita, con il giovanissimo Marco De Rossi primo singolarista, uscito poi sconfitto per 6-3 6-1 da Vladimir Ivanov (n.506 ATP).
2890	Gallipoli, yacht con 125 extracomunitari.
2891	Gara Elite uomini con il francese Francis Mourey che scatta bene dai blocchi, trascinandosi dietro Jeremy Powers.
2892	Garantisce un’assistenza socio-assistenziale completa e trattamenti di riattivazione a carattere preventivo per le persone a rischio.
2893	Garanzie sul futuro non ce ne sono, se poi non ti fischiano nemmeno un grande così, non ci si può nemmeno attaccare ad effimeri piaceri del presente.
2894	Gara sfortunata per Niccolò Antonelli caduto al quarto giro dopo un contatto quando era in piena lotta con il gruppo di testa.
2895	Gare a dir poco entusiamanti, per un appuntamento che ha raccolto la soddisfazione del San Marino Fuoristrada club e degli organizzatori dell' Eurotrial.
2896	Gatti chiarisce poi che nella relazione sono stati affrontati anche "diversi aspetti sulle prospettive future del sistema bancario e finanziario sammarinese su cui Bcsm sta lavorando".
2897	Gatti Marco e Cardelli Alessandro in risposta ad Adesso.smStampa questa pagina Gatti Marco e Cardelli Alessandro in risposta ad Adesso.sm Prendiamo atto, con dispiacere, che la Coalizione ADESSO.
2898	GATTI: “Siamo tutti presi dai dati economici e dai numeri della crisi ma a volte ci dimentichiamo che una società migliore non si ottiene solo con i numeri del PIL ma anche attraverso la promozione della solidarietà e dell’impegno nel volontariato.
2899	Gatti si dice “preoccupato di come si susseguono articoli che danneggiano il nostro sistema.
2900	Gdf - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Fra Rimini e San Marino, confine bollente.
2901	Gel modellante e lucidante con estratti di perla nera.
2902	Gelo al centro sud e forte vento ad acuire la percezione del freddo al Nord, dove in tutte le regioni il termometro scenderà sotto lo zero, soprattutto di notte e al mattino.
2903	Gelo in città, l'appello per la raccolta di indumenti e coperteQuasi duecento i posti letto impegnati, continuano inoltre i presidi giornalieri in strada con pasti, coperte e assistenza medica.
2904	Genestreti e Hirsch non sbagliano, l'errore di Patregnani pareggia il conto, mentre la parata di Bicchiarelli su Marco Moroni manda avanti il Cosmos.
2905	Gente del Titano: consegnate le borse di studiodomenica 9 dicembre 2007Ventitre borse di studio per un valore che va dai 100 ai 400 euro per 23 giovani sammarinesi della provincia di Rimini e di Cesena.
2906	Gentiloni scioglie la riserva e presenta i suoi ministri: Alfano passa agli EsteriResta anche Maria Elena Boschi.
2907	Geometrie Sonore - Concorso per band emergenti - Premio Matteo Palmieri - Domagnano (RSM)Sport For All Festival @ Parco Briolini (Zona Darsena RN).
2908	Gerevini passa in rassegna, una ad una, tutte le dodici banche rivelando di ciascuna – o cercando di rivelarne - i proprietari.
2909	Germain, 15 giugno James Morrison, 1 luglio Carl Cox, 6 luglio Disclosure, 9 luglio Jean Michel Jarre, 12 luglio Roisin Murphy, 14 luglio Travis, 20 luglio Thievery Corporation, 26 luglio Massive Attack.
2910	Gestione di esercizio 2015: in V Commissione parere positivo al rendiconto Rimini.
2911	Gesto riparatore per doppie punte.
2912	Gharbi subisce un infortunio alla cervicale al primo incontro e purtroppo ritirarsi.
2913	Già a colloquio con i sindacati - Cdls e Csdl – nei prossimi giorni incontrerà le associazioni di categorie, anche se il terreno è già stato in parte sondato.
2914	Giaccherini: "Sono contento per il gol ma sopratutto per il risultato perché per noi passare questo turno era molto importante.
2915	Giacomo Amadori di Libero - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino blocca i soldi degli evasori italiani?
2916	Già convocato per lunedì 29 novembre il Consiglio Confederale della CDLS.
2917	Già dal 9 ottobre scorso è stato ampiamente anticipato la programmazione di un incontro tra il Segretario agli Affari Esteri di San Marino Gatti ed il Ministro degli Esteri Italiano Ruggiero per affrontare le questioni aperte e definirne le soluzioni.
2918	Già da molti anni si è lavorato per lasciarsi alle spalle un modello che apparteneva agli anni Ottanta.
2919	Già domenica Turkish Airlines aveva cancellato più di 600 voli, 595 due giorni fa.
2920	Già emerge dal secondo articolo.
2921	Già giovedì contro la Nuova Perla dovremo dimostrare che quello di stasera è stato solo un episodio».
2922	Gian Antonio Stella opinionista Corriere della Sera Sportello AssicurazioniSportello Frontalieri Mezzo secolo di impegnoParlano i protagonisti Created on Venerdì, 10 Febbraio 2017 10:29 Focolai di Influenza Aviaria in Europa registrati da ottobre.
2923	Gian Carlo Capicchioni, segretario di Stato per le Finanze: “Va ribadito che l'andamento della situazione creditizia dell'azienda negli anni ha avuto un andamento costante e di poca entità.
2924	Gian Carlo Venturini (segretario di Stato per gli Affari interni): “L’aspetto è già ricompreso nell’articolato”.
2925	Giancecchi, in quota UPR, sostituisce il dimissionario Pier Marino Mularoni e ha prestato giuramento davanti ai Capitani Reggenti.
2926	Già nei mesi scorsi Fimni sarebbe dovuto salire in Repubblica per la ratifica dell'accordo di cooperazione, visita rinnovata all'ultimo momento.
2927	Già nel 1999, Paul Krugman, Premio Nobel per l’Economia, aveva raccontato le crisi abbattutesi su Asia e in America Latina, lanciando un severo monito:“la stessa cosa può succedere anche a ‘noi’.
2928	Già nel gennaio di quest’anno, sulla base degli elementi finora disponibili, l'indice della produzione corretto per i giorni lavorativi ha registrato un aumento dell’1,0% i giorni lavorativi sono stati 21 contro i 20 di gennaio 2005).
2929	Gianfilippo Dughera quanto segue Tu hai pubblicato sul sito di Libertas domenica 25 un articolo dal titolo “Ancora nessuna reazione pubblica da Gabriele Gatti”.
2930	Gianfranco Fini ha attenuato un tantino le esternazioni guerrigliere, però non ha gettato le armi e prima poi andrà all’attacco.
2931	Gianluigi Giardinieri confermato segretario della Federazione ServiziAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 30 novembre 2016 17:11 San Marino.
2932	Gian Marco Marcucci - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 4 dicembre 2013 12:50 San Marino, conto Mazzini.
2933	Gian Matteo Zeppa, Rete:“Il finanziamento pubblico ai partiti rimane.
2934	Gianna Burgagni, legale dei due gendarmi, Graziano Valli e Sauro Volpinari.
2935	Gian Nicola Berti, Noi Sammarinesi: “Ricordo una con la moglie di Tonino Guerra un discorso sull’Unione Sovietica, dalla quale veniva.
2936	Gian Primo Giardi (Presidente del CONS): “La due-giorni di lavori ci conferma che i piccoli stati d’Europa credono ancora a questa manifestazione.
2937	Già oggi Mixtère accusa, per effetto delle voci incontrollate sulla “revoca” della concessione, un serio danno economico e di reputazione.
2938	Già un anno fa gli studenti liceali erano intervenuti ad una speciale sessione a loro dedicata nell'ambito del Congresso della Società Italiana di Urologia, tenutosi a Riccione.
2939	Gilberto Piermattei non usa mezzi termini: 'una proposta involutiva rispetto alle rivend..
2940	Ginnastica ritmica: 9 medaglie per la Mya GymA Reggio Emilia una bella prova per le atlete sammarinesi: primo posto per Gasperoni, Arcangeli e Chierighini.
2941	“Giocare in Borsa”, solo un modo di dire - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
2942	Giochi da far..
2943	Giochi fatti invece nel girone B, mentre il rinvio di Cosmos-Domagnano lascia tranquillo solo il Tre Penne nel giorne A..
2944	Giochi Olimpici Europei, tiro con l'arco: gli obiettivi di 'Lele' Guidigiovedì 28 maggio 2015Uno degli atleti più attesi nei prossimi Giochi Olimpici Europei di Baku è l'arciere Emanuele Guidi.
2945	Giorgio Crescentini: uno stadio sospeso sulla piattaforma ad AcquavivaAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
2946	Giornalista pubblicista, è membro del comitato direttivo dell’Istituto Affari Internazionali L'Italia non è un paese per famiglie L’Italia non è un paese per famiglie.
2947	Giornata nera per i frontalieri dopo la condanna di 52 lavoratori La giornata nera per i lavoratori italiani occupati sul Titano si chiude con la notizia della bocciatura in Senato degli emendamenti anti-tassa.
2948	Giornate Medioevali: gran finale con la 'Disfida del Tricorniolo'.
2949	Giorno della memoriaLa Scuola Media celebra la “Giornata internazionale in memoria delle vittime dell’Olocausto” proclamata dalle Nazioni Unite.
2950	Giosuè Carducci riprende questo motto nel suo discorso solenne sulla libertà perpetua, pronunciato sul Titano nel 1894 per l’inaugurazione del Palazzo Pubblico.
2951	Giovani e attivita' sportive: 60mila euro di contributi - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
2952	Giovani e studenti hanno ascoltato le testimonianze di chi proviene da realtà dove le libertà vengono quotidianamente negate.
2953	“Giovani: oggi lavoratori, domani pensionati?”
2954	Giovanni Ghiotti e Marco Beccari hanno voluto informare la Consulta della vertenza sociale aperta con il Governo, anticipando che se non arriveranno risposte a breve – soprattutto sul fronte pensioni – verranno prese decisioni drastiche.
2955	GIOVANNINO - Cartazzurra n. 67812 (spesa effettuata presso Salone Equipe Luigi) Sig.
2956	Giovedì 22 settembre a Domagnano, durante la serata di presentazione della coalizione con Movimento Democratico San Marino Insieme, parleremo anche di questo.
2957	Giovedì 8 dicembre 2016 viene rinnovato l’Atto di Affidamento della Città di Rimini a Maria Immacolata, Madre di Misericordia.
2958	Giovedì alle 21 nel Teatro della Chiesa di San Nicolò, si terrà l'incontro 'San Nicola e la reliquia di Rimini'.
2959	Giovedì, infine, spazio a Nidaa Badwan, Alice Cappelli e Raffaella Brunzin.
2960	Giovedì prossimo torna in campo, nella 13/a di campionato, contro i Central Coast Mariners.
2961	Giovedì si apre la terza corsialunedì 17 dicembre 2012Lavori durati due anni e che si concludono con un anno di anticipo.
2962	Giudizio negativo anche da Alleanza nazionale.
2963	Giuliana Balice: un’esposizione tra architettura e design Si è tenuta venerdì sera presso la sala convegni della sede di Asset Banca la presentazione della mostra delle opere di Giuliana Balice “L’idea, il progetto, l’opera costruita”.
2964	Giunta Gnassi, ci siamo quasi.
2965	GIUNTE al cinema CONCORDIA di Borgo Maggiore "Ogni uomo è mio fratello": testimonianze dal Medio Oriente nella difesa della vitasabato 13 febbraio 2016Ogni uomo è mio fratello.
2966	Giuramento della Giunta di Cittàlunedì 14 dicembre 2009A Palazzo Pubblico la nuova Giunta di San Marino Città, guidata dal neo capitano Maria Teresa Beccari, ha giurato davanti ai Capitani Reggenti Francesco Mussoni e Stefano Palmieri.
2967	Giuseppe della Balda per l’Osla, ha chiesto una maggiore partecipazione di San Marino nei vari protocolli di intesa sul commercio e libero scambio.
2968	Giuseppe Roberti all'attacco del giudice Alberto Buriani - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 14 ottobre 2015 07:06 San Marino.
2969	Giuseppe Roberti non ha mai intrattenuto alcun rapporto con il nostro Istituto e, per tanto, non è mai stato titolare e/o legittimato ad operare relativamente a ipotetiche cassette di sicurezza del nostro Istituto.
2970	Giuseppe Rossi alla Fiorentinavenerdì 4 gennaio 2013Gran colpo di mercato per i viola: Giuseppe Rossi, fino a ieri tesserato del Villareal retrocesso lo scorso anno in Serie B spagnola, ha firmato per la Fiorentina.
2971	Giusto comunque parlare di questi temi.
2972	Giusto prevedere la responsabilità civile dei magistrati?“
2973	Gli 85 milioni andranno nel conto patrimonializzato di Cassa: la Cassa ci dà un milione in azioni e il resto rimane lì in attesa di capire se alla Carisp questi soldi serviranno davvero.
2974	Gli abbinamenti diventano molteplici.
2975	Gli addebiti contestati sono molto gravi e, se confermati, possono aver distorto l'esito delle elezioni.
2976	Gli addetti ai lavori ora guardano al futuro con fiducia ma anche con qualche apprensione.
2977	“Gli aderenti al comitato - afferma Stefanelli – hanno deciso all’unanimità di sostenere l’Istanza d’Arengo proposta dall’ASDICO.
2978	Gli agenti della Dia di Firenze hanno eseguito un'ordinanza di custodia cautelare nei confronti di un cinquantasettenne di Santa Flav..
2979	Gli allevatori avrebbero ancora qualche riserva ma i tempi sono decisamente maturi per chiudere la partita e aprire una nuova era nella gestione della Centrale.
2980	Gli allievi e la loro insegnante hanno approfondito, mettendo a fuoco un aspetto importante del periodo storico che riguarda la seconda guerra mondiale.
2981	Gli altri 6 arrestati sono 2 tunisini e 4 marocchini che frazionavano le forniture composte da panetti di hashish da 250 grammi in lotti da 500 a 1000 grammi per poi cederli ai 7 spacciatori.
2982	Gli altri 7,5 hanno preso la strada di paradisi fiscali esteri, forse per costituire fondi neri.
2983	Gli altri attori coinvolti sono i Coordinatori di Dipartimento, i Sindacati, le Associazioni di Categoria e le Banche.
2984	Gli altri hanno invece partecipato alle presentazioni dei Giochi Olimpici di Sochi del 2014 e di Rio de Janeiro del 2016.
2985	Gli altri produttori di automobili non hanno interrotto i cicli di rinnovo dei modelli, la Fiat ha saltato gli ultimi due.
2986	Gli analisti prevedono che il pil americano crescera' quest'anno del 2,5% contro il +2,4% dell'anno scorso.
2987	Gli anni sono sei sei ma saranno presto ma saranno presto moltiplicati per multipli per multipli di sei.
2988	“Gli appuntamenti che ci attendono per il 2015 – continua il Segretario – sono tanti e di grande rilevanza.
2989	Gli argomenti al centro del Consiglio all’esame del Congresso di Statodomenica 9 marzo 2008Il Segretario agli esteri porta all’attenzione dei colleghi il riferimento del gruppo di lavoro sull’adesione di San Marino al protocollo di Kyoto.
2990	Gli arresti sono stati fatti nelle provincie di Caserta, Napoli e Verona.
2991	Gli articoli di abbigliamento sono quasi il 30% dell’export (+11%), principali prodotti esportati, ma anche i principali importati con un peso del 15%.
2992	Gli astenuti non sono computati nel numero dei votanti.
2993	Gli atleti della STA ai blocchi di partenza.
2994	Gli atti commessi nei confronti dei più piccoli possono ripercuotersi ed avere conseguenze lungo tutta la loro vita, tanto da costituire una violazione al loro sacrosanto diritto di crescere in sicurezza e serenità.
2995	Gli attivisti riferiscono di bombardamenti compiuti ad Homs e di tre bombe piovute anche sull'ospedale Hassan.
2996	Gli auguri dell'assessore Morolli“Quello che sta per iniziare sarà un anno scolastico molto importante tutta la comunità riminese; non solo per gli alunni e le loro famiglie, ma anche gli insegnanti e il personale scolastico.
2997	Gli auguri di Barbara Sirotti vanno al suo presidente Gianbattista Silvagni San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
2998	Gli auguri di Natale dei Segretari di Statolunedì 24 dicembre 2007Il Segretario di Stato agli affari esteri Fiorenzo Stolfi, augura a tutti i sammarinesi, ovunque si trovino, i migliori auguri per un Natale che riscaldi i cuori e ritempri lo spirito.
2999	Gli autori di idee imprenditoriali innovative e di profilo internazionale selezionate potranno essere ammessi al Campus di Bratislava il prossimo maggio.
3000	Gli ecclesiastici sammarinesi, spalleggiati dal governo della Repubblica, respingono la richiesta.
3001	Gli effetti della finanziaria: tagli del 6,5% sui lavoratori precari della Pa.
3002	Gli effetti risultano amplificati grazie alle straordinarie proprietà dell'Acido Ialuronico cationizzato (Hyaloveil®-P)‚ contenuto nella formula‚ che agisce sulle cuticole capillari danneggiate‚ proteggendole dai raggi solari e dagli agenti atmosferici.
3003	Gli elettori non sarebbero molto contenti di tornare indietro nel tempo.
3004	Gli elettori vogliono e devono capire per chi e per cosa votare; per capire hanno bisogno che tutti ragionino pacatamente.
3005	Gli emiliani centrano la dodicesima vittoria stagionale e candidano ad un ruolo da protagonista assoluto.
3006	Gli Eps lo hanno svelato per ribattere alle accuse di non lavorare nell’interesse del Paese e si chiedono perchè poi tutto sia naufragato.
3007	Gli errori ereditati dal primo lo costringevano a fare 50 e sperare.
3008	Gli esiti completi saranno comunicati non appena sarà terminata l’imputazione dei dati.
3009	Gli estoni occupano la terza posizione in coabitazione con la Svizzera grazie alla vittoria di misura all'esordio contro la Slovenia.
3010	Gli eventi si concluderanno il 6 gennaio con l''arrivo della befana nella Piazza di Cailungo.
3011	Gli importi vanno inseriti nei singoli campi separatamente.
3012	Gli incontri con le autorità si sono incentrati sulla necessità di sviluppare un nuovo modello di business per il sistema finanziario, nonché sulle misure volte a contenere il disavanzo e ad incrementare la flessibilità dell'economia.
3013	Gli indicatori economici del terzo trimestre 2013, purtroppo, confermano la tendenza negativa.
3014	Gli individui, a quanto pare di origine napoletana, sono poi fuggiti, facendo perdere le loro tracce.
3015	Gli industriali hanno già fatto sapere che non la condividono, in particolare non piac..
3016	Gli inquirenti ritengono falso il contratto ma non mi risultano indagate le altre parti che lo hanno sottoscritto.
3017	Gli inquirenti si erano insospettiti per i trascorsi dell'uomo, già condannato per spaccio di stupefacenti, ed anche perché percepiva una pensione da 500 euro ma possedeva 1 milione versato al Credito Industriale Sammarinese.
3018	Gli inquirenti sottolineano che la Bmc Broker ebbe rapporti, oltre che con Piergiorgio Baita vertice aziendale, anche con gli uffici preposti della Mantovani e con aziende satellite.
3019	Gli inquirenti stanno vagliando ogni possibilità, verificando ogni indizio, per venire a capo del mistero della donna scomparsa.
3020	Gli investimenti, innanzitutto, sono stati fermi, dopo la crescita dello 0,2% del primo trimestre.
3021	Gli irlandesi hanno detto “Sì” alle nozze gay con il 62,1% dei voti.
3022	Gli iscritti al voto - che riguarda anche l’elezione dei delegati alla Camera dei Rappresentanti ed un terzo dei senatori - hanno raggiunto il numero record del 73% degli aventi diritto.
3023	Gli Italiani cambiano la loro lista di priorità, e preferiscono avere la pancia vuota piuttosto che l'orecchio nudo.
3024	Gli italiani, con un sì o un no, decideranno se approvare o respingere la riforma costituzionale, approvata dal parlamento, che modifica 47 dei 139 articoli della costituzione.
3025	Gli italiani vanno ancora al cinema, nonostante l'immensa offerta rappresentata dai media come Internet e Netflix che tendono a rintanare lo spettatore in casa?
3026	Gli obiettivi sono di essere un Paese sempre più virtuoso.
3027	Gli operai sono tutti in cassa integrazione.
3028	Gli operatori concessionari e quindi autorizzati ad operare in territorio sammarinese sono: Telecom Italia, Telecom Italia San Marino, Telenet, Telefonia Mobile Sammarinese e San Marino Telecom.
3029	Gli operatori raccontano di ottimi numeri, anche se qualche camera libera si può pure trovare.
3030	Gli ospiti vennero omaggiati con delle icone ortodosse.
3031	Gli stadi scelti sono quelli di: Bologna, Reggio Emilia, Cesena, Udine e San Marino.
3032	Gli storioni traslocano dalla Romagna al TicinoRedazione La Tribuna Sono partiti nei giorni scorsi, diretti al Parco Lombardo del Ticino in Lombardia, trecento esemplari di storione cobice cresciuti tra Oltremare a Riccione e l’Acquario di Cattolica.
3033	Gli studenti delle superiori di Kiev torneranno a scuola lunedì 8 febbraio, affermano le Autorità di Kiev.
3034	Gli studi economici ci hanno detto che avremmo dovuto farlo prima” Giancarlo Capicchioni (Segretario di Stato alle Finanze) conclude: “In molti parlano di indebitamento di 102 milioni.
3035	Gli stupri di queste ultime settimane hanno riempito le cronache dei giornali, riportando l’attenzione su un problema che non è mai stato risolto.
3036	Gli Ufficiali del Comando Superiore, durante la cerimonia dell’ammaina-Bandiera si trovano sotto il porticato del Palazzo Pubblico.
3037	Gli ultimi quattro anni, spiega Bevitori, sono stati di grande crescita per tutto il movimento.
3038	Gli ultimi rincari applicati alle utenze domestiche hanno contribuito ad aumentare il costo annuo della raccolta rifiuti, più 16,28; dell’acqua potabile più 8,48%, dell’energia elettrica più 6,67% e del gas più 16,17%.
3039	Gli umbri non la chiudono, nemmeno all'81' quando Musto va a prendersi un penalty per l'ingenuo intervento di Carini.
3040	Gli uomini del Corpo Forestale dello Stato, insieme a ‘Fare Ambiente’ coordinamenti provinciali di Rimini e Forlì-Cesena con l’ausilio del servizio veterinario, ieri sono intervenuti in un a..
3041	Gli uomini della pallanuoto contro la Serbia si giocheranno anche loro l'accesso alla finale.
3042	Gli uomini della polizia ambientale del reparto operativo aeronavale delle fiamme gialle, comandato dal Colonnello De Santis, hanno posto sotto sequestro l’intera area, di circa 1000 metri quadrati, a Villa Verucchio.
3043	Gli viene ribadito che effettivamente si tratta di un colpo di testa di Alberoni, mosso da un astio del tutto personale contro San Marino (son ressentiment particulier contre cette petite republique Il card.
3044	Gobbi, dopo aver vinto in sostanza tutte le gare del Trofeo Federale e il campionato sammarinese di Goriziana, era atteso per completare il grande slam con il successo anche in questo importante appuntamento.
3045	Go&Fun arriva per la prima volta nel mondo del tennis grazie ad un accordo triennale con la Federazione Sammarinese.
3046	Governo a casa, il prima possibile!
3047	Governo sammarinese e italiano devono prima risolvere le regole sulle fiscalità, per dare poi slancio ai capitoli relativi alle banche, per le quali è quasi tutto nero su bianco, e allo sviluppo economico.
3048	Governo-sindacati, tanti i temi di confrontovenerdì 27 febbraio 2009Non si parla ancora di cifre.
3049	Governo straordinario: elezioni a giugnogiovedì 29 dicembre 2005La maggioranza sta delineando il programma da qui al termine della legislatura: elezioni a fine mandato, con tutta probabilità il 4 giugno.
3050	Gp San Marino: presentato ad Assen il Poster ufficiale 2015, 3 cavalieri e il territoriovenerdì 26 giugno 2015Il lavoro è realizzato da Gianluca Alessandrini insieme a Michele Targonato.
3051	Grafico tratto da La Serenissima Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
3052	Grande coalizione, da Simone Celli appello alla Dc - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
3053	Grande equilibrio anche nella frazione decisiva, con scambi intensi e anche tanta tensione in campo fra due contendenti che non avevano nessuna intenzione di mollare di un centimetro.
3054	“Grande l’emozione per un sogno che finalmente si è avverato”, commenta il sindaco Dilvo Polidori.
3055	Grande occasione per i romagnoli al 72’: girata al volo di Graziani che trova pronto Castelli.
3056	Grande prestazione anche del sammarinese De Angelis, che chiude in zona punti col 15° posto.
3057	Grande prova per il sammarinese che, dopo la sconfitta in semifinale, è riuscito a salire fino al terzo gradino del podio passando per gli incontro di ripescaggio.
3058	Grande successo per la 10a edizione del “Ventoso in Concert”, un evento che si è tenuto lo scorso 18 luglio al Parco Passo del Sorbo e che ha coinvolto, divertito e appassionato tutti i presenti.
3059	“Grandi – dice l'Ambasciatore d'Italia, Barbara Bregato – sono le realizzazioni a cui ho assistito nei miei tre anni di permanenza sul Titano”.
3060	Gran finale per "Alba sul Monte" San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
3061	Gran Premio MotocrossReoubblica di San Marino Intervento completo di Alberto Serra - Gruppo di Coordinamento GDC Lunedì, 06 Febbraio 2017 Commenta per primo!
3062	Gran Premio San Marino e Riviera di Rimini, si continua - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 7 settembre 2016 18:08 San Marino.
3063	Grant Thorton che ha seguito lo sviluppo di iniziative di finanza etica e l’inquadramento normativo delle attività del terzo settore (!
3064	Grassi e Stramigioli, dopo un mese di giugno difficile, sono cresciuti e hanno cominciato a svoltare.
3065	Grave invece la situazione in Ungheria, che dipende per l’80% dalle forniture russe, con 40 persone morte assiderate negli ultimi giorni; 43 morti anche in Romania, in uno degli inverni più freddi degli ultimi anni.
3066	Grazie ad uno specifico polimero in essa contenuto permette effetti creativi garantendo una tenuta di lunga durata.
3067	Grazie ai consigli degli esperti del wellness, arricchiremo le nostre conoscenze sull’importanza di fare movimento.
3068	Grazie ai residenti all’estero (video) - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Martina Castigliani, Il Fatto Quotidiano.
3069	Grazie al fatto che già avevo operato con le case di moda prestigiose nel settore casa, misi a disposizione le mie conoscenze e incominciai a considerare la possibilità di intraprendere un’attività commerciale insieme a Villa.
3070	Grazie alla collaborazione della gendarmeria di San Marino quasi l'intero bottino è stato recuperato e restituito all'imprenditore pesarese.
3071	Grazie alla presenza di qualificati operatori economici e di professionisti, sono state affrontate e dibattute le principali tematiche connesse ai processi di internazionalizzazione sotto un profilo estremamente concreto.
3072	Grazie allo SMIAF sono state sottolineate competenze e aspetti relativi all’arte e al professionismo locale.
3073	Grazie anche alle associazioni di categoria che hanno collaborato con entusiasmo".
3074	Grillo smentisce l'apertura a Casa Pound, Sandro Ruotolo si candida con Ingroia.
3075	Gruppo Cambiamenti Climatici: cultura e buone prassi per concretizzare l'Accordo di Parigi San Marino.
3076	Guarda poi a quei posti vuoti e avverte: la prossima volta rischiamo di arrivare con sedie ancor più vuote.
3077	Guardia di Finanza e Torre d’Avorio, Pizzolante (Ncd): “Mi farò parte attiva” - La Tribuna SammarinesePapa Francesco: 'Chiedo perdono per i preti pedofili' Pedofilia, Papa: 'Come può un prete causare tanto male?'
3078	Guardia di finanza, lotta alla contraffazion..
3079	Guerrino Zanotti fa parte del Psd dal 2005 ed è entrato in Consiglio nel 2006.
3080	Guerrino Zanotti, Psd: “Oggi dovremmo dire no per legge.
3081	Guida l’associazione di imprese che deve realizzare il collegamento fra l’autostrada A4 verso il mare.
3082	Guidano in stato d'ebbrezza e senza patente: condanne in tribunalemartedì 12 dicembre 2006Due condanne questa mattina in tribunale.
3083	Guidi già protagonista alle Olimpiadi di Londra, non si nasconde e punta a passare almeno il primo turno in Azerbaijan.
3084	Gustare i magiari di Garibaldi insieme ai garibaldini nel bivacco ricostruito sul piazzale dello Stradone.
3085	Ha affermato di ricordarsi la circostanza della lavanderia, ma ha negato quella dell’acquisto di una macchina dalla Lg Racing di Marco Lo Giudice.
3086	Ha affermato, tra l'altro, che per uscire dalla crisi bisogna cambiare rotta.
3087	Ha anche detto che serve un chiaro no al sistema delle agenzie di rating, definite una “minaccia per il progetto europeo”.
3088	Ha avuto difficoltà.
3089	Ha chiamato a celebrare il vescovo del Montefeltro.
3090	Ha chiamato la sorella più piccola, Viviana.
3091	Ha chiuso la partita al primo.
3092	Ha creato un intoppo nel collegamento con Rimini.
3093	Ha dovuto subito esporsi e rischiare di persona ed in prima persona.
3094	Ha escluso che, nonostante avesse un filo di 30-40 centimetri, potesse essere pericoloso per atti di autolesionismo, ritenendo il cavo troppo corto.
3095	Ha espresso cordoglio per le vittime, sia giornalisti che poliziotti' e aggiunto che diversi attentati sono stati sventati nelle scorse settimane.
3096	Ha fatto parte delle quattro Commissioni Consiliari Permanenti e del Consiglio dei XII.
3097	“Ha il sapore amaro dell’impunità”, scrive la Confederazione Democratica che ritiene troppo bassa la multa da 5mila euro e inconsistenti le pene, inflitte per la..
3098	Ha iniziato l’avvocato Stefano Pagliai: “Ci troviamo a discutere la vicenda della custodia cautelare di una persona ristretta in carcere da 53 giorni (oggi 56, ndr.).
3099	Ha l'esperienza necessaria per ricoprire questo ruolo nonché una freschezza data dalla sua giovane età.
3100	Ha messo in fila lo spagnolo Vinales e Cortese.
3101	Hamilton e Rosberg si sono infatti alternati in testa al gruppo: nella prima sessione meglio il tedesco (1'35''461), col leader mondiale distante un decimo e mezzo.
3102	Hamilton vince in Usa e annusa il titololunedì 3 novembre 2014Doppietta Mercedes con l'inglese che batte Rosberg.
3103	Hanno aspettato rappresentanti democratici, chiamandoli «Nigger», o «Faggot», dispregiativi per nero e omosessuale, e innalzando cartelli oltraggiosi, quale il disegno di Obama defecato da un asino a illustrare lo «sterco d’asino».
3104	Hanno colpito molti le sue parole sui poveri «carne di Cristo».
3105	Hanno dalla loro addirittura il papa: Clemente XI.
3106	Hanno diritto alla procedura di rimborso tutti i frontalieri che, nel 2011, hanno percepito un reddito lordo non superiore a 30mila euro, al netto del TFR.
3107	Hanno preso contatto con gli studi e con chi ci lavora.
3108	Hanno preso il via il 28 agosto per chiudersi dopo 10 giorni. 24 Nazioni provenienti da 3 contenenti, 11 discipline, 1230 atleti, 112 giornalisti accreditati, 521 volontari, stadi e aree destinate assolutamente all'altezza.
3109	Hanno ricordato che accanto alla violenza fisica c’è anche quella psicologica, economica, sessuale e che troppo spesso in questo gioco al massacro vengono coinvolti anche minori.
3110	Hanno succhiato e stanno succhiando dal bilancio dello Stato centinaia e centinaia di milionisenza alcun vero impegno di restituzione e senza alcun pratico intervento della giustizia.
3111	Ha partecipato attivamente alla vita associazionistica e politica della Repubblica ricoprendo, tra gli altri, gli incarichi di Presidente della Commissione di Vigilanza e di membro del Consiglio Direttivo della Confederazione Sammarinese del Lavoro.
3112	Ha pochi pensieri, gioca ancora con il babbo Gennaio, con il bue e l’asinello, nella mangiatoia piena di paglia.
3113	Ha raccontato la natura del legame con la donna, dicendosi esasperato dalle vessazioni subite dalla fine del loro rapporto, in ottobre”.
3114	Ha raggiunto un enorme successo grazie alla sua abilità nel recitare ruoli anche molto diversi tra loro.
3115	Ha ricoperto numerosi e qualificati incarichi ed è autore di nutriti lavori monografici, saggi, commenti e contributi in volumi.
3116	Ha ricoperto per due volte l’incarico di Capitano Reggente (1° ottobre 1991-1° aprile 1992 e 1° aprile -1° ottobre 2004).
3117	Ha sottolineato le difficoltà di organico "non solo dell'agenzia".
3118	Ha subito parlato dell’Unione, “per la prima volta dalla sua fondazione, il fallimento non è un’ipotesi irrealistica”, ha detto nel suo discorso d’insediamento, lanciando la sfida ai governi che “da mesi passano da un vertice all’altro”.
3119	Ha una duplice natura: da un lato la crescita dell’area negli anni che hanno preceduto la crisi è stata modesta e largamente dipendente dall’esterno, dalla crescita americana in particolare.
3120	Ha un problema ben più serio: passare la visita di controllo anche a costo di corrompere l'incorruttibile e giustamente scrupolosissimo dottore per ottenere il via libera e seguire i suoi ragazzi dalla tribuna.
3121	Ho 41 anni, sono sposato, con due figli.
3122	Ho alcune perplessità sul testo e dirò quali sono al momento dell'esame dell'articolato.
3123	Ho avuto la sensazione che fosse una di quelle occasioni che non puoi lasciar scappare”.
3124	Ho capito che il nostro Paese, l’unico fondato da un Santo, ha bisogno di persone che si tirino su le maniche per lavorare insieme, per rendere le cose un pochino più giuste e oneste, e soprattutto per creare un futuro più sano per i nostri figli.
3125	Ho capito che sarà un lavoro di squadra.
3126	Ho contattato tutti i sammarinesi che sono riuscita a chiamare telefonicamente e mi hanno rassicurato sulle loro condizioni, spero non mi arrivino brutte notizie nelle prossime ore”.
3127	"Ho dato un'occhiata alle priorità.
3128	Ho dovuto impararlo giorno per giorno”.
3129	“Ho fiducia nel buon senso dell’Esecutivo” San Marino.
3130	“Ho immaginato alcuni aspiranti tiranni che provano ad affascinare il popolo per strappargli il consenso e la legittimazione.
3131	Ho l'impressione dice “ci siamo svegliati a babbo morto”.
3132	Home-Eventi - Poste San MarinoJavascript è stato disabilitato sul tuo browser!
3133	Ho paura che mi guardino sparire nella coltre di fumo e non mi vedano mai più ritornare.
3134	Ho ritenuto necessario fare questa breve premessa per ricordare il rapporto che è sempre esistito fra lo stato di San Marino e l'Italia.
3135	Ho sempre ammirato Michael Cimino, e ho amato I cancelli del cielo all’uscita – pur con qualche riserva.
3136	Ho sempre svolto la mia professione con amore e dedizione verso il prossimo, e la stessa cosa intendo fare per il benessere del mio Paese, che amo tanto.
3137	Ho sentito dell'ironia su apicoltori e turismo matrimoniale, non concentriamoci solo su questi articoli, forse il Bilancio può essere considerato lo strumento non idoneo per parlarne.
3138	Ho sentito parole molto forti negli interventi che mi hanno preceduto che ritengo eccessive.
3139	Ho trovato tante persone serie che diventando deputato, o consigliere comunale, mi hanno detto “accidenti devo studiare”.
3140	I 100.000 euro si aggiungono ai 400.000 euro di Tari non pagata dalle precedenti gestioni del Cocoricò, negli anni precedenti il 2012.
3141	I 13 giudici saranno chiamati a dire se la legge, che vale solo per la Camera dei Deputati, è incostituzionale o meno, o quali punti possono esserlo.
3142	I 3, dopo aver immobilizzato le persone all'interno con delle fascette di plastica, si sono fatti consegnare dai dipendenti il contenuto della cassa per poi sparire indisturbati.
3143	I 59 punti vendita, attualmente operativi, insediati nelle aree dei principali centri urbani, hanno una superficie commerciale di circa 310.000 metri quadri.
3144	I 5 treni utilizzati dall'associazione sono rimasti bloccati per oltre un giorno nelle zone interessate dall'alluvione.
3145	Iannone partirà dalla seconda piazza, alla destra di Rossi (più veloce di 132 millesimi) e per un battito di ciglia.
3146	I bambini tornarono col loro bottino di carote.
3147	«I Bélier sono una famiglia come le altre, con una particolarità: i suoi componenti sono tutti sordomuti tranne la figlia, la quale comunica per loro con il resto del mondo.
3148	I benefici del progetto, partito nel 2013, non si sono fatti attendere.
3149	I beni erano già stati sottoposti a sequestro preventivo nel maggio del 2011.
3150	I biancazzurri hanno vinto il primo derby romagnolo della stagione grazie ad un calcio di punizione battuto da Lisi al 9’ del primo tempo.
3151	I biancorossi partono subito forte, la qualificazione per il Brasile è ancora aperta.
3152	I biancorossi si allenano da oggi nei campi che prima della svolta sintetica furono del San Marino.
3153	I business angels per l'appunto.
3154	I calci di spostamento di Pablo Flores fanno avanzare gli italo-sammarinesi che guadagnano una mischia dentro i 22 metri avversari.
3155	I calcoli riguardano le orbite stranamente allineate di 6 piccoli corpi celesti oltre l'orbita di Nettuno: suggeriscono la presenza di un pianeta, che però non è mai stato visto.
3156	I camion che avevano trasportato i materiali fino al piazzale stavano svuotando il carico insieme al carrellista della azienda locale con l’agenzia appaltatrice dello scarico e magazzinamento.
3157	I campioni d’Italia e d’Europa torneranno in campo domani alle 13. Sul diamante di Serravalle sfideranno la Palfinger Reggio Emilia.
3158	I campioni in carica, guidati da Galimberti e Boni, hanno esordito stamani nella Final Eight di Maniago battendo i super favoriti della vigilia, il Tennis Club Parioli di Roma, prima testa di seerie del tabellone.
3159	I canali di vendita in Italia Il costante raffinamento dei metodi di rilevazione, consente, da questa edizione, di proporre un analisi di mercato specifica per i canali di vendita in Italia.
3160	I candidati ideali sono i rappresentanti dei gruppi dei social media e blogger; 2- influenza: si riferisce a forme semi-formali di partecipazione politica e si concentra sulle organizzazioni della società civile attive in azioni di sostegno e di lobbying.
3161	I canonici si fanno nominare procuratori del clero feretrano e ingiungono agli ecclesiastici sammarinesi della diocesi feretrana (parrocchie di San Marino, Acquaviva, Domagnano, Chiesanuova, Fiorentino, Montegiardino) di riprendere a pagare la Triremi.
3162	I Capi di Stato hanno assicurato che la questione, sollevata dall’Associazione dei consumatori della Cdls, verrà affrontata quanto prima dal Congresso di Stato.
3163	I Capitani Reggenti, accompagnati dal Segretario alla Sanità Francesco Mussoni, hanno fatto loro visita.
3164	I Capitani Reggenti e il Segretario Berardi alloggeranno assieme a tutte le autorità all’Hilton Hotel di Nicosia”.
3165	I Capitani Reggenti esprimono compiacimento per le tante iniziative di commemorazione e ricordano il dovere di insegnare, difendere e promuovere la libertà, la tolleranza, la solidarietà e il rispetto.
3166	I Capitani Reggenti I Capitani Reggenti Trova le parole mancanti / Gap-fill exercise Scrivi negli spazi vuoti la parola mancante.
3167	I Capitani Reggenti vengono nominati dal Consiglio Grande e Generale a fine marzo e fine settembre.
3168	I capolavori del melodramma italiano portati al pubblico con la ricerca, la presentazione e il commento di Luciano Muccioli.
3169	I carabinieri di Forlì, in collaborazione con i colleghi di Meldola, hanno eseguito un'ordinanza di misura cautelare emessa dal Gip del tribunale dei minori di Bologna nei confronti di uno s..
3170	I Carabinieri di Misano si sono recati sul posto ed hanno chiuso la pista per eseguire i rilevamenti e rimuovere la salma.
3171	I Carabinieri, infatti, hanno anche scoperto che il giovane aveva maturato un cospicuo debito nei confronti di Autostrade Spa, avendo alle spalle oltre 1.000 euro di pedaggi non pagati.
3172	I Carbinieri di Riccione hanno condotto l'operazione, in collaborazione anche con la Gendarmeria, ed hanno recuperato refurtiva per 100mila euro tra gioielli, profumi, impianti stereo e telecamere di ultima generazione.
3173	I carburanti registrano un +22%, vera e propria mazzata per le tasche dei consumatori che si consolano al telefono.
3174	I casi evidenti riguarderebbero uno solo dei partiti che compone la maggioranza.
3175	Iccrea ha rescisso il contratto di tramitazione con le banche sammarinesi con cui intrattiene rapporti.
3176	I cinesi, gli indiani, i petrolieri arabi e altri paesi ricchi di riserve monetarie smetterebbero di considerare l'euro come valuta equivalente al dollaro e, tra gli stessi paesi europei, alcuni lo abbandonerebbero.
3177	I cittadini, forse,hanno pensato anche a questonel presentare l’Istanza d’Arengo.
3178	I cittadini non sono coinvolti e neanche informati.
3179	I club della Crimea, regione dell'Ucraina annessa alla Russia, non potranno partecipare ai campionati russi ma potranno solo giocare fra di loro sino a data da destinarsi.
3180	I commenti Cominciano ad arrivare i commenti alla lettera del Presidente del Consiglio italiano Mario Monti, nonché Ministro all'Economia, agli Ecc.mi Capitani Reggenti, Gabriele Gatti e Matteo Fiorini.
3181	I commissari affrontano quindi il comma 12, con la presentazione da parte del segretario di Stato Valentini della proposta di emissione di bando di concorso per n.5 posti di Segretario d’Ambasciata alle dipendenze del Dipartimento Affari Esteri.
3182	I Comuni limitrofi sono Capitignano, Montereale, Campotosto, Barete e Cagnano Amiterno.
3183	I consigli di Gatti per rilanciare il Paese - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
3184	I consiglieri di Noi Sammarinesi lasciano il Gruppo formato unitamente alla Democrazia Cristiana - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
3185	I contenuti della legge ci rendono certi del fatto che tali numeri siano approssimati per difetto, che quindi entro breve si debba procedere di nuovo con tagli e nuove tasse.
3186	I conti della politicasabato 29 novembre 2014Sono in vista novità importanti ma dal governo bocche cucite e nessuna anticipazione.
3187	I conti pubblici della collettività potrebbero essere gravemente appesantiti dalla spesa di altri otto dirigenti che se,ad esempio, costassero 5.000 euro al mese ciascuno, peserebbero quasi 300mila euro!
3188	I contratti non potranno essere ceduti e saranno oggetto di controlli severi.
3189	I convogli, attrezzati per il viaggio e la cura dei passeggeri, spesso malati gravi, sono ripartiti nella notte alla volta delle destinazioni.
3190	I corrispettivi indicati nella Tabella sono applicati al traffico dati roaming sviluppato, sia originato che ricevuto, ivi inclusi tutti i Kbyte ricevuti e trasmessi automaticamente dal canale di trasmissione, sulla base di quanto riportato in Tabella.
3191	I costi: 20 milioni, un terzo rispetto alle soluzioni previste dal piano di salvaguardia.
3192	I costi di organizzazione rimarranno identici a quelli attuali e cioè 80-82mila euro all’anno.
3193	I costruttori faticano a restituire i prestiti, e le banche dissanguate dallo scudo si destreggiano come possono fra incagli e sofferenze.
3194	I danni del maltempo ed è ancora allertadomenica 25 gennaio 2009Allagamenti in abitazioni; piccoli smottamenti e una strada chiusa per qualche ora.
3195	I danni sono stati procurati soprattutto dal fumo, che è salito anche al terzo piano.
3196	I dati 2010 lo confermano, indicando che la manifestazione ha ospitato 917 espositori in rappresentanza di 27 Paesi, mentre hanno visitato la fiera 52.050 professionisti provenienti da 46 Paesi.
3197	I dati definitivi migliorano la precedente stima di una flessione dello 0,2%.
3198	I dati di Telefono Blu lo avevano preannunciato e sarà difficile smentirli.
3199	I dati e le informazioni così acquisiti sono tutelati, nei limiti previsti da ciascun ordinamento, dal segreto d'ufficio.
3200	I dati emergono da uno studio realizzato dal Censis per Confcooperative, presentato in occasione della 39esima assemblea nazionale dell'associazione.
3201	I dati forniti dalla Segreteria alle Finanze.
3202	I dati, raccolti e pubblicati dal quindicinale segnalano infatti 61 sinistri nel 2008 e 77 l'anno scorso.
3203	I dati sono stati valutati ieri dal Consiglio di Amministrazione dell’Associazione Bancaria Sammarinese.
3204	I dati sui trasporti infine evidenziano a dicembre 2006 la presenza di 49.586 veicoli in circolazione: 5.681 le immatricolazioni, 60 in più dal 2005.
3205	Ideale per la prima colazione sul pane e sulla frutta, ma anche nel latte, nel the, nelle tisane e sui formaggi. 100 gr. di miele forniscono in media 300 kcal sotto forma di zuccheri semplici: l'energia che serve per una corretta preparazione atletica.
3206	I dealer segnalano inoltre tra i fattori decisivi in questo momento il riaccendersi delle tensioni in Nigeria e tra Usa e Iran.
3207	I Democratici di Centro, infine, esprimono dubbi sulla reale autonomia di Banca Centrale rispetto agli organi istituzionali sammarinesi ed esteri, e soprattutto delle ricadute in termini di credibilità verso il sistema finanziario del Titano.
3208	Identificati, però, gli altri 3 passeggeri a bordo: un albanese, una rumena e una ceca.
3209	Identità, definizione e aspettative, sull'Europa che vorremmo: questi i temi da svolgere con testi e prodotti artistici liberi.
3210	“I detenuti sottoposti ad una condizione disumana” San Marino.
3211	I difensori degli imputati si sono opposti alla costituzione, sostenendo anche la mancata notifica, oltre che ai diretti interessati, anche alle altre parti processuali.
3212	I dipendenti Sammarinesi sono 4 contro un solo italiano.
3213	I dirigenti del PDCS hanno deciso di dare mandato al Governo perché provveda a far inserire nell’accordo alcuni approfondimenti relativi all’articolo 1. La volontà è quella di prevedere una nota esplicativa che diventi parte integrante dell’accordo.
3214	I disoccupati – i dati dell'si riferiscono a novembre - sono 3mln 457mila: +40 mila su ottobre e +264 mila su base annua.
3215	I distinguo, ancora una volta, si sono registrati sul passato, sul percorso che ha portato la Repubblica fin qui.
3216	I documenti - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, Criminal Minds.
3217	I due allievi della STA in gara nella Talentum Cup.
3218	I due autori, che avevano avviato nel 1997 una causa per plagio contro De Gregori, sono stati condannati al risarcimento delle spese processuali.
3219	I due emendamenti vengono ritirati.
3220	I due gli fanno rispondere da altri che ormai è troppo tardi.
3221	I due indagati, assieme ad altre sei persone che partecipavano e ricoprivano ruoli organizzativi nell'associazione per delinquere, proponevano corsi di training a pagamento in tutta Italia, compresa Rimini, e in due grandi città del Brasile.
3222	I due ingegneri italiani hanno p..
3223	I due marescialli della Gendarmeria si sono divisi le lezioni per argomenti.
3224	I due membri di vertice di Bcsm sono accusati di aver omesso di segnalare l’operazione sospetta di trasferimento fondi per 6 miliardi di dollari.
3225	I due militari provenivano da Kollam, dove hanno restituito i passaporti al tribunale di primo grado che li sta processando.
3226	I due occhi elettronici sono stati tarati per fotosegnalare chi percorre la strada viaggiando a una velocità maggiore dei 70 km/h (non 40 come indicato ieri) nonostante in quel tratto il limite di velocità fosse di 50 Km/h.
3227	I due ragazzi hanno preso parte alla presentazione del prossimo Junior Eurovision Song Contest, che si terrà in Bulgaria, insieme all'ultimo vincitore, il 14enneVincenzo Cantiello.
3228	I due sammarinesi hanno chiuso senza mai soffrire sul 12-5.
3229	I due, secondo quanto riferisce Dughera, “proposero espressamente” che venissero loro intestate delle quote, “il 25% delle azioni della CSA, il che avrebbe significato che gli altri soci avrebbero dovuto versare per loro 1.250.000 euro”.
3230	I due si scontrano.
3231	I due sono rimasti contusi durante una rissa scoppiata nel corso di una festa privata a Bor..
3232	I due stupratori sono stati arrestati.
3233	Ieri alla Farnesina l'incontro tra Valentini e della Vedova: al centro gli accordi UE - Libertas.sm Guarda le notizie di Roma.
3234	Ieri alla Farnesina l'incontro tra Valentini e della Vedova: al centro gli accordi UE ROMA.
3235	Ieri ci siamo occupati dei problemi dell’ufficio postale di Faetano che inizialmente doveva restare chiuso per tre giorni e poi a sorpresa ha riaperto i bettenti.
3236	Ieri il ministro aveva parlato a margine dei lavori in commissione Affari Costituzionali del Senato, dove è iniziata la discussione sul ddl Pa.
3237	Ieri il servizio rotta neve dell'Azienda di Stato per i Lavori Pubblici ha coordinato gli interventi di pulizia delle strade in tutte e 24 le zone in cui è suddiviso il territorio per l'emergenza neve.
3238	Ieri la direzione dell'opera è stata affidata al genovese Marco Armiliato, che ha ormai raggiunto i 15 anni di presenze a New York, mentre il tenore di origini siciliane Marcello Giordani ha vestito i panni del bel Paolo Malatesta.
3239	Ieri mattina infatti, uno dei tre originari componenti del coordinamento della vigilanza, Francesco Ielpo ha rassegnato le proprie dimisisoni da Banca Centrale.
3240	Ieri, qualcuno tra i presenti, ha ricordato un suo discorso del novembre 1953: “Le frontiere agiscono come siepi di costrizione per la circolazione del lavoro, del capitale, delle merci”.
3241	Ieri sera non era l’Ariston, ma il Nuovo di Dogana.
3242	Ieri sono stati uditi alcuni testimoni, tra cui l’ex dirigente del servizio minori, e sono state anche discusse le perizie.
3243	I familiari dovranno procedere al riconoscimento della salma e poi compiere tutte le pratiche amministrative per riportare Federico a casa.
3244	I fatti emersi non sono da minimizzare.
3245	I fatti oggi ci dicono che questa norma taglia verso il basso.
3246	I fatti riportati nella relazione evidenziano come alcune di queste attività siano state una vera e propria cerniera tra l’infiltrazione nell’economia e l’infiltrazione nel tessuto sociale creando problemi sul fronte della pubblica sicurezza.
3247	I fatti risalgono al maggio del 2011.
3248	I frontalieri, cioè gli italiani che vivono attorno San Marino e lavorano in Repubblica, sono coloro che più degli stessi sammarinesi hanno subito, in termini di posti di lavoro, la crisi economica scoppiata sul Titano dal 2010 in avanti.
3249	I funerali del pilota Zavoli, chiesa gremita per l'ultimo saluto Il riminese è precipitato con un elicottero del 118 dopo aver soccorso uno sciatoreRIMINI.
3250	I funzionari dell’Unione Europea si rechino a San Marino, dice Prodi, per l’ingresso dei nuovi Capitani Reggenti.
3251	I galletti continuano a spingere alla ricerca della rete che riaprirebbe la gara.
3252	I gendarmi pattugliano i mercatiniQui c'è una tradizione piuttosto strutturata di controllo, viste le numerose personalità che arrivano in visita.
3253	I genitori di Veronica fanno anche da “sentinelle” come è giusto che sia, per evitare brutti incontri in rete.
3254	I genitori: "Scadente"Accadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
3255	I giochi in Grecia erano capaci di fermare la guerra.
3256	I giornali - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 13 novembre 2013 06:30 San Marino.
3257	I Giovani Democratico Cristiani, movimento giovanile del Partito Democratico Cristiano Sammarinese (PDCS), con lo svolgimento dei lavori del XVI Congresso Congresso Dc, Venturini pronto a scendere in campo.
3258	Ignoti sono riusciti aprire la cassa automatica portando via dal contenitore del resto, monete da 1 euro per un ammontare di 300 - 400 eu..
3259	I grandi problemi devono trovare soluzioni condivise, nessuno ha ritenuto di raccogliere la nostra proposta.
3260	I greci, campioni d' Europa in carica, cedono in casa al Barcellona. 81-72.
3261	I gruppi occupazionali oggetto di selezione per l’anno 2016 sono: affari economici (compreso sviluppo sostenibile) e tecnologia dell’informazione e delle telecomunicazioni (ITC).
3262	Il 12 marzo del 2004 e il 29 dello stesso mese, per un ammontare complessivo di 745mila euro, finiscono nel libretto “Giulio2”, quello che come è noto è stato estinto da Fiorenzo Stolfi.
3263	Il 14settembre al Palazzo SUMS un altro appuntamento di grande rilievo.
3264	Il 17enne Francesco Malpassi stava viaggiando a bordo del suo scooter quando lungo la strada si è schiantato contro un suv.
3265	Il 2007 ha consegnato a Rimini il primato della provincia con la maggiore richiesta.
3266	Il 2008 si è chiuso con 58 vertenze, che hanno visto coinvolti 243 lavoratori.
3267	Il 2010 va in archivio con economie importanti che hanno permesso di abbattere più della metà l'assestamento di bilancio preventivato.
3268	Il 2012, purtroppo, non promette nulla di buono.
3269	Il 2016 è l'anno del riscatto anche per la rappresenta una vera resurrezione dopo 10 anni di silenzio.
3270	Il 20 aprile ci dovrebbe essere un incontro a Washington con il Fmi e se in quell’occasione si potranno portare le scelte adottate è la cosa migliore per fare capire il nostro percorso.
3271	Il 20enne romagnolo batte anche Nardi e va a caccia del titolo.
3272	Il 22 Marzo del 1964 moriva a San Marino l’ingegnere Gino Zani, la cui esperienza professionale ha attraversato ed intersecato la storia della ricostruzione della città di Reggio Calabria, distrutta dal terremoto del 28 Dicembre 1908.
3273	Il 25 novembre, fulmine a ciel sereno – dice – Battaglino ha cambiato idea”.
3274	Il 26 giugno 1944 un bombardamento aereo causò la morte di numerosi civili in fila per il pane.
3275	Il 30 settembre scorso infatti il Congresso di Stato ha revocato l’incarico di coordinatore a Claudio Morganti, che dalla scorsa settimana e` stato trasferito, in quanto dipendente pubblico, all’ufficio attivita` sociali e culturali.
3276	Il 33enne residente a Misano, stava sfrecciando per le strade di Riccione, tanto forte che i pedoni si sono dovuti scansare per evitare di essere investiti.
3277	Il 4.2 sammarinese ha eliminato prima Matt..
3278	Il 43% spenderà fino a 75 euro, il 31% fino a 125 euro, il 20% si permetterà fino a 250 euro per salutare il 2009 tra pesci..
3279	Il 47enne infatti ha addirittura minacciato la moglie con un coltello.
3280	Il 50% di tale quota sarà interamente conglobato nella retribuzione tabellare alla data dell' 01.01.1999.
3281	Il 51 per cento sarà di proprietà dello Stato, mentre le restanti quote saranno a disposizione delle Associazioni di Categoria e di soggetti privati del settore.
3282	Il 5 dicembre, all'indomani dell'incontro con i..
3283	Il 5 gennaio visita alla basilica della Natività di Betlemme e all’orfanotrofio; il 6 gennaio visita alla scuola della Gioia, per bambini disabili.
3284	Il 70% degli arrivi internazionali è di provenienza europea.
3285	I ladri hanno tentato di asportare una cassaforte, senza successo.
3286	I ladri – sino ad ora - hanno colpito per così dire a macchia di leopardo, e non solo nelle zone di confine: teoricamente più favorevoli alla fuga.
3287	I laureati disoccupati sono circa il 15,3% per i totali (141 unita') mentre per quelli in senso stretto l'11,5% con 75 unita'.
3288	I lavoratori con permesso di lavoro inferiore ai 12 mesi avranno diritto a solo a prestazioni urgenti.
3289	I lavoratori dipendenti totali al 31 luglio 2011 sono 19.811, con un decremento rispetto a luglio 2010 di 404 lavoratori.
3290	I lavoratori ebbero la regolamentazione del rapporto di lavoro già in balia delle incertezze normative e delle disinvolture padronali.
3291	I lavoratori finiti in mobilità sono stati 100, ma per 64 di questi il sindacato ha sottoscritto accordi per la loro riassunzione in altre aziende.
3292	I lavoratori indipendenti sono diminuiti di 30 unità nell’ultimo anno.
3293	I lavori parlamentari saranno incentrati soprattutto sul comma 9 relativo agli esiti del confronto tra le forze p..
3294	I lavori proseguiranno per l’intera giornata di oggi e anche nella mattinata di domani quando interverranno il Segretario agli Esteri Antonella Mularoni e Padre Ibrahim Faltas, parroco di Gerusalemme.
3295	I lavori proseguono e si concluderanno alla chiusura del dibattito, per riprendere domani mattina dal comma 19, dedicato alla presentazione del progetto di legge “Scienze e tecnologie informatiche nei curricula scolastici”.
3296	I lavori sono stati aperti questa mat..
3297	Il ballottaggio è uno scenario inedito per San Marino.
3298	Il Barcellona - almeno quello - sarà problema d'altri.
3299	Il Belgio, che tanto aveva supportato la Repubblica di San Marino nella fase di negoziato con l’Ecofin, sfociato con la firma dell’accordo, aveva annunciato l’intenzione di raggiungere in tempi brevi l’intesa bilaterale prevista da..
3300	Il bellissimo cammino di Maria Vittoria Viviani nel Torneo Open dell'ATA Battisti finisce purtroppo contro la stessa avversaria che la eliminò qualche giorno prima nell'Open del Circolo Tennis Trento.
3301	Il Belluzzi è un tipico rappresentante di quei 'funzionari itineranti del diritto' che caratterizzano per secoli lo scenario politico del microcosmo sammarinese.
3302	Il bel tempo, ma soprattutto la promozione e il pa..
3303	Il biglietto blind bird ha un prezzo di 390 € e sarà valido fino al 20 luglio.
3304	Il bilancio chiuderà con una perdita di quasi 15 mln, al termine 2014 il debito pubblico ammonterà a 110 mln di euro.
3305	Il bilancio della prima parte di stagione biancoazzurra è più che positivo. 38 punti, terzo posto in coabitazione con il Forlì a -2 dall'Altovicentino secondo.
3306	Il bilancio di Mirco Urbinati, organizzatore dell'evento225 i partecipanti che in centro Italia hanno vissuto quattro giornate davvero intense Rimini.
3307	Il Bilancio di previsione 2012 e il rendiconto 2011 evidenziano la gravità del momento, una situazione che attanaglia la nostra economia e le nostre imprese.
3308	Il bilancio è vero e reale – dice - la situazione è molto critica.
3309	Il bolide, di colore rosso, decappottabile, subito dopo il sinistro era partiata a forte velocità in direzione monte.
3310	Il bollettino di statistica tira le somme del 2012 Soffre anche il turismo.
3311	Il bollettino odierno di Arpa, infatti, ha confermato che vi è stato il superamento del valore limite giornaliero di PM10 in tutti comuni capoluogo, che comporta la conferma in tutti i comuni aderenti il blocco per la giornata di giovedì.
3312	Il bomber Sandomenico lascia a Ceccarelli.
3313	Il bottino è ancora da quantificare mentre, gli inquirenti dell'Arma, sono al lavoro per acquisire i filmati delle telecamere a circuito chiuso con la speranza di individuare elementi utili per identificare i malviventi.“
3314	Il “branco” non è vero che non esiste a San Marino, il “branco” c’è anche se non se ne parla.
3315	Il buon esito della trattativa dipende da Carlitos Tevez, se la società rossonera riuscirà a concludere l'acquisto dell'ex punta del Manchester City, il trasferimento a Milano di Lopez, non sarebbe più sicuro.
3316	Il bureau ha poi fissato le date dei prossimi incontri previsti tra Parigi e Strasburgo.
3317	Il Burian imperversa lungo le coste adriatiche stringendo l'Appennino centrale in una morsa di neve paragonabile alle storiche nevicate del secolo scorso.
3318	Il cacciatorpediniere lanciamissili ORP Warszawa ex Smelyj è stata un'unità prima della Marina Sovietica e successivamente della Marina polacca.
3319	Il caldo record, col forte vento, ha provocato roghi giganteschi, distruggendo un centinaio di abitazioni in Tasmania, ma poche nel continente.
3320	Il calo congiunturale è stato più consistente negli alimentari che negli altri settori.
3321	Il calo è dovuto al comparto dei servizi ricettivi e di ristorazione che ha avuto una variazione congiunturale pari al –4,8%.
3322	Il cammino della Convenzione delle Nazioni Unite sui diritti delle persone con disabilitàStampa questa pagina Il cammino della Convenzione delle Nazioni Unite sui diritti delle persone con disabilità ".
3323	Il campionato di transizione va bene, ma il rischio è vederlo tracimare nella scarsa competitività, con tutto quello che dentro e fuori dal campo ne comporta.
3324	Il campione italiano in carica si è aggiudicato ben sette delle 10 speciali in programma al Sanremo, lasciando praticamente solo le briciole ai suoi avversari.
3325	Il canestro di Needham vale il +12, poi gli ospiti hanno una fiammata d'orgoglio e si riportano a quattro lunghezze grazie alla tripla di Fitipaldo.
3326	Il cantante dei Behemoth, alla ricerca di ispirazioni, dice di essere andato ad Israele per visitare i migliori bazar e barbieri locali, traendone grosse idee.
3327	Il cantante di Monghidoro correrà la 'Mezza&Mezza' (circa 10,550 km) in staffetta col figlio Pietro.
3328	Il cantiere dovrà procedere a spron battuto, per consegnare l'edificio nel tempo prestabilito.
3329	Il Capitano di Castello di Chiesanuova Franco Santi accoglie con favore le annunciate novità ma – sottolinea – “il problema, rimane il tempo di attuazione.
3330	Il capo della vigilanza di Bcsm Antonio Gumina non usa mezzi termini nel corso dell'audizione in commissione Finanze.
3331	Il Cappellaio matto e Bianconiglio intratterranno con feste di non compleanno, musica e balli.
3332	Il Carlino Rimini Calcio: Oscar Brevi è il nuovo tecnico MotoGp Motegi.
3333	Il caso è quello di Sylviane Stefanelli.
3334	Il caso finirà oggi in Consiglio grande e generale: l’esecutivo sarà infatti probabilmente chiamato a riferire ai gruppi consiliari quanto deciso sul futuro del colonnello.
3335	Il Castello dei Conti di Montecerreto prossima meta della Coop.
3336	Il CAST San Marino si è qualifcato per il turno decisivo dei play-off del campionato di Serie C 2016.
3337	Il catalano passa a condurre salvo poi finire largo alla Quercia, mentre De Angelis è costretto al ritiro, vittima dello scivolone di Hernandez.
3338	Il censimento partito il 7 novembre, scadrà proprio il giorno della Befana, e solo allora si tireranno le somme della fotografia avviata sul territorio sammarinese.
3339	Il centauro griffato Kawasaki ha stra dominato le prime libere sul circuito di Assen, registrando un discreto 1'57.190, rifilando così quasi due secondi all'attuale leader mondiale Guintoli.
3340	Il centravanti di Gasperoni firma la gara con la doppietta personale, che mette ko gli avversari.
3341	Il centravanti Marilungo, la mezzapunta Belingheri e il giovane Gagliardini, rispettivamente Atalanta-Livorno-Atalanta e prepara 5 partenze.
3342	Il Centro Statale del Restauro, sempre attento alla conservazione e valorizzazione del patrimonio storico artistico sammarinese, aveva già operato un importante intervento di restauro a Serravalle in tempi recenti.
3343	Il Cesena prova a reagire e ci vuole un miracolo di Bassi per negare a Djokovic il gol del pareggio.
3344	Il cesenate ad un passo dal tabellone finale.
3345	Il che riproduce - e ripropone - l'immagine dell'Italia come un Paese, anzi: un "paese" raccolto davanti alla tivù.
3346	Il che significa metter mano ad una normativa che colga l’ambizioso obiettivo di coniugare i diritti dei lavoratori e lo sviluppo delle imprese, rendendo in questo modo coerente la domanda e l’offerta di lavoro.
3347	Il chitarrista Guthrie Govan protagonista di una masterclassPresso la Sala del Castello di Serravalle l'esibizione il prossimo 1 febbraio 2017: evento firmato 3Arrows e Modern Music Institute Riccione.
3348	«Il cinema americano al suo meglio» (movieplayer.
3349	Il cliente veniva da noi, esponeva i suoi desideri, il tipo di mobili desiderati,la grandezza, le finiture: noi eravamo in grado di arredare la stanza esattamente come la voleva.
3350	«Il clou dell’estate nella località top delle vacanze degli italiani.
3351	Il club gialloblu si augura di contenere le penalità, certa dell'innocenza di Obeng e Guidone accusati di combine nell'ambito dell'inchiesta dirty soccer.
3352	Il coinvolgimento dell'università c'è stato ed è fondamentale.
3353	Il collegio tornera’ a riunirsi nuovamente il 20 novembre a palazzo pubblico.
3354	Il Comitato frontalieri e la CSU hanno definito gli ultimi dettagli della manifestazione del 1° ottobre.
3355	Il comitato ne ha portate 598 al vaglio dei garanti.
3356	Il Comitato “San Marino Pro Siria” invita la cittadinanza ad un gesto di solidarietà, ad una raccolta straordinaria di fondi per contribuire ad alleviare la tragedia e la sofferenza infinita del popolo siriano e soprattutto dei suoi bambini.
3357	Il Comites ricorda le vittime delle FoibeInteri villaggi e città furono svuotati per volere di Josip Broz Tito.
3358	Il commando di rapinatori si fece subito consegnare il prezioso Rolex Daytona al polso di Pritelli: un orologio del valore di circa 8000 euro.
3359	Il commento del coach: "Abbiamo perso solo una battaglia"Coach Foschi commenta così il debutto stagionale: "Direi di ripartire dal primo quarto, dove abbiamo giocato come dovremo tutto quest'anno.
3360	Il commento riportato, che non mi sento di condividere, segnalava che tali critiche facevano male al Paese perché riflettevano l’impressione di scarsa credibilità per le istituzioni prese di mira.
3361	Il commissario Bolkestein ha già manifestato la riluttanza a concedere al Titano quello che già è stato riconosciuto alla svizzera, ma San Marino insiste su una questione di grande importanza.
3362	Il Commissario della Legge Alberto Buriani, titolare dell'inchiesta, ha ascoltato, fra altri, tutti i segretari di Stato dell'epoca.
3363	Il Commissario della Legge Ceccarini – nei cui confronti erano state presentate istanze di ricusazione respinte all’unanimità dal Co..
3364	Il commissario ritiene che l’autoregolamentazione dei media aiuti giornalisti e altri mezzi di comunicazione a resistere alle influenze esterne e per garantire una migliore qualità delle informazioni.
3365	IL COMPENSO massimo che percepirà, come imposto dalla nuova legge, sarà al massimo di 150mila euro netti e questo sembra essere stato chiarito a più riprese nel corso dei vari colloqui di scrematura con i candidati.
3366	Il comune cittadino ha contezza delle implicazioni che ciò comporta?
3367	Il Comune di San Clemente ha quindi optato per un accordo che tenda a ridurre drasticamente questi atteggiamenti che creano grave disagio alle più elementari regole di convivenza civile.
3368	Il concerto è realizzato in collaborazione con l'Assessorato alla Cultura del Comune di Santarcangelo di Romagna e l'Associazione culturale Dogville.
3369	Il Concordia di Borgo Maggiore ha i migliori prezzi della nostra zona e oltre.
3370	Il Concorso si concluderà con l’estrazione di 4 maxi premi finali, per un totale di 4mila euro, uno per gli esercenti e tre per Titolari di Cartazzurra, che si terrà il giorno 1 febbraio 2017.
3371	Il conducente del ciclomotore è ricoverato in prognosi riservata all’Ospedale Ceccarini per un trauma toracico chiuso, diverse fratture e per aver battuto violentemente il capo.
3372	Il confronto interno si è appena aperto con l’intervento di Marco Gatti, candidato in pectore alla guida del Partito Democratico Cristiano.
3373	Il confronto sulla manovra finanziaria è agli inizi e una valutazione più approfondita sarà possibile nei prossimi giorni dopo la consegna del progetto di legge.
3374	Il confronto sulla riforma fiscale: iniziato male, finito bene.
3375	“Il Congresso – afferma SU – nella seduta di lunedì scorso ha licenziato un progetto di legge che sostanzialmente cancella questo vincolo.
3376	Il Congresso di Stato ha invece detto no alla costituzione della Phoenix Bio Institute srl, mentre la società Duec srl non è più attiva.
3377	Il Congresso di Stato ha nominato lunedì mattina il proprio coordinatore, così come stabilito nell’accordo di maggioranza.
3378	Il Congresso di un Partito, soprattutto un Partito come il nostro che ha segnato la vita sociale, economica e istituzionale del Paese negli ultimi 60 anni, dovrebbe essere il punto d'approdo e di ripartenza dell'agire politico.
3379	Il Congresso ha già dato una prima risposta.
3380	Il CONS approva la delegazione per Sochi 2014sabato 25 gennaio 2014Il consiglio nazionale del Cons ha approvato la delegazione sammarinese che parteciperà alle Olimpiadi invernali di Sochi.
3381	Il Cons chiude le palestre in via cautelativa.
3382	Il consigliere Cenci ha espresso la nostra posizione sul comma presentato dagli altri partiti della maggioranza.
3383	Il consigliere deve rispondere al suo elettorato ma se si esprime un parere forte contro la maggioranza referendaria non è vietato.
3384	Il Consiglio, alla luce di quanto precede, ha invitato la Commissione a presentare, entro la fine di aprile 2014, una Raccomandazione per l’apertura dei negoziati con San Marino, Andorra e Monaco.
3385	Il Consiglio aveva deciso di accettarle.
3386	Il consiglio di amministrazione ha infatti nominato il consigliere Cesare Tabarrini nuovo presidente e approvato il bilancio 2014, con cui prosegue il processo di risanamento economico avviato nel 2013.
3387	Il Consiglio Giudiziario Plenario, dopo le deliberazioni di competenza del Consiglio grande e Generale, ha preso quindi atto dei bandi di selezione per tre uditori commissariali e un procuratore del fisco.
3388	Il Consiglio Grande e Generale è presieduto dai Capitani Reggenti che lo convocano almeno una volta al mese.
3389	Il Consiglio Grande e Generale ha poi nominato Massimo Tumietto in Commissione di Vigilanza, in sostituzione di Stefano Piva, designato Presidente della San Marino RTV.
3390	Il Consiglio Grande e Generale nomini un poul di esperti, che faccia tutte le indagini necessarie e poi riferisca al Consiglio.
3391	Il Consiglio Grande e Generale non può messo al corrente solo a fatti avvenuti.
3392	Il Consiglio ha poi preso atto delle reiterate dimissioni del consigliere del Psd, Mirco Tomassoni, sostituito da Michele Muratori, che ha già prestato giuramento.
3393	Il Consiglio opera ancora una volta contro la dignità statuale della Repubblica.
3394	Il consulente dovrebbe essere il polo di Navacchio e la nostra università avrà un ruolo fondamentale.
3395	Il contatto non sembra da rigore, l'arbitro però non la pensa così e fischia, Rossi non si tuffa neanche e la Feralpi è di nuovo avanti.
3396	Il conte Francesco Maria Carpegna,quando appaiono gli editti di Leopoldo I, iscrive il suo feudo (quello di Carpegna-Castellaccia) fra i feudi imperiali.
3397	Il contenuto di una legge che si occupa di famiglia è molto importante.
3398	Il contesto delle entrate dello Stato peggiora, il prossimo anno sicuramente sarà più critico di quello che sta per finire ed il quadro complessivo rischia di diventare, nella sua pesantezza, più grande di ognuno di noi.
3399	Il contesto economico evidenza fenomeni di indigenza e di disagio, di fragilità, di intolleranza.
3400	Il contesto è importante.
3401	Il contrabbando ha arricchito qualcuno, non tutto il Paese.
3402	Il Contratto collettivo di lavoro per i dipendenti del settore bancario sammarinese (più conosciuto come “contratto unico”) che è stato rinnovato – dopo una sofferta fase di trattativa - nel marzo del 2010, è scaduto a fine 2010.
3403	Il contratto è in scadenza il 31 dicembre.
3404	Il contratto prevede inoltre che gli imprenditori rinuncino alla “zona bianca” attualmente vigente in Repubblica, ovvero il monopolio per il latte fresco, dopo quattro anni.
3405	Il convegno ad alto livello inaugurerà la fiera internazionale a cui, quest’anno, parteciperà anche il Segretario generale dell’OMT, Taleb Rifai.
3406	Il convincimento è che si sono fatti degli errori enormi nell’approccio negoziale con la UE, non sapevamo cosa volevamo e non sapevamo cosa voler mantenere, non sappiamo cosa abbiamo trattato.
3407	Il coordinatore dei Ddc si dice stupefatto dall’avere trovato la previsione del voto palese su temi quali i giochi della sorte e il bilancio.
3408	Il coraggio e l’orgoglio di essere democristiani (anche alla pula!
3409	Il corso è accreditato dall’ODCEC della Rep. di San Marino e dal CNDCEC ai fini del riconoscimento dei crediti formativi dei Dottori Commercialisti ed Esperti Contabili italiani.
3410	Il corso è articolato su 3 livelli: Corso Base di azzeramento: Il corso avrà una durata di 24 ore ed è aperto a chiunque ne faccia richiesta.
3411	Il Corso vuole essere una sorta di banco di prova e se la risposta sarà positiva nei prossimi anni potrà seguire un vero e proprio Master.
3412	Il corteo muoverà dalla Casa delle Donne alle ore 17 per portarsi in piazza Malatesta e proseguire lungo i Bastioni Occidentali, via Garibaldi, Corso d’Augusto, via Minghetti, fino ad arrivare al Ceis.
3413	Il Cosmos non punge nemmeno nella ripresa.
3414	Il costo della benzina verde ora si attesta intorno all’Euro per litro; stesso ribasso per il gasolio che viaggia sugli 830 centesimi per litro.
3415	Il costo per ogni commerciante è di circa mille euro, ma la Camera di Commercio ha assicurato la valutazione di soluzioni per ridurre sensibilmente l'impegno di spesa, attraverso forme di sostegno che saranno vagliate nella prossima riunione di giunta.
3416	Il CPS ringrazia tutti i partecipanti ed i gestori dell’impianto per la cortesia e disponibilità dimostrata.
3417	Il credito e le finanze - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Programma di Governo.
3418	Il credito non potrà inoltre superare il 70% dell'investimento complessivo.
3419	Il culto antichissimo di Maria Misericordiosa, risalente al primo medioevo, è dovuto a Sant'Oddone per la grazia rivolta ai figli e fedeli mariani in tutta Europa.
3420	Il Cuneo, ormai, non argina più.
3421	Il dato è stato calcolato sui consumi energetici industriali e rappresenta il valore medio mensile a parità di giorni lavorativi.
3422	Il decile più povero ha perso il 3,9% ogni anno, mentre quello più ricco appena lo 0,8%.
3423	Il Decreto è infatti il primo step per aiutare i disoccupati a trovare un’occupazione stabile.
3424	'Il decreto, ha sottolineato il Prefetto, non contiene alcuna norma sanzionatoria, non per dimenticanza del Governo, ma per fiducia nelle capacità dei Prefetti di rendere partecipe la collettività'.
3425	Il decreto relativo al primo punto dell’accordo dovrà essere emanato il primo giorno utile dopo l'entrata in vigore della legge stessa, mentre gli altri decreti verranno emanati entro il 31 dicembre 2012.
3426	Il definitivo pareggio porta la firma di Lorenzo Crocetti.
3427	Il deposito sammarinese era di circa di 1,3 milioni di euro.
3428	Il derby si sblocca al minuto 36.Progressione devastante di Graziani, botta centrale, Scotti tocca ma non basta.
3429	Il Desk, che ha sede a Casablanca, è un ufficio di assistenza alle imprese emiliano-romagnole, ed è stato avviato nel 2004 dal sistema delle Camere di Commercio dell’Emilia Romagna.
3430	Il detective Orlando Martinez ha citato in proposito un incontro con la famiglia Jackson nel settembre 2009.
3431	"Il detenuto appariva soddisfatto e sereno - sottolinea l'agente - ringraziandomi per la risposta ricevuta mentre io proseguivo".
3432	Il dibattito, con 34 iscritti, prosegue fino a fine lavori e riprenderà in seduta notturna, dopo la votazione degli odg che concludono il comma sulla riscossione dei crediti monofase.
3433	Il dibattito proseguirà nella seduta che si aprirà domani alle 13. Di seguito una sintesi degli interventi della seconda parte della seduta odierna.
3434	Il dibattito riprenderà lunedì mattina.
3435	Il dibattito sia in Assemblea, sia nei gruppi politici e nelle commissioni è stato molto orientato sugli strumenti e le denunce da fare contro la corruzione e di azioni per tutelare l’onorabilità del Consiglio d’Europa.
3436	Il diplomatico americano è stato il primo rappresentante degli USA sul Titano.
3437	Il direttivo chiede anche di indagare sul lavoro nero molto diffuso nei settori dell'edilizia e dei servizi e commercio.
3438	Il direttore di gara giudica da rigore l'uscita di Manzaroli su Sterling.
3439	Il direttore di Rai Uno assicura però che la Rai non impedirà a Celentano di tornare sul palco: "La Rai non gli chiederà di non tornare al Festival di Sanremo.
3440	Il Direttore Generale dell'ISS ha poi annunciato una serie di innovazioni, come la riorganizzazione delle farmacie, il potenziamento dei reparti di oculistica e otorinolaringoiatria e sinergie ancora maggiori con il sistema sanitario romagnolo.
3441	Il Direttore Generale Paolo Borin ha dichiarato:”l’iniziativa è stata subito accolta da tutti con entusiasmo, cogliendo lo spirito di solidarietà e volontariato che l’ha ispirata.
3442	Il Direttore Rosa Zafferani, come funzionario, dice di essere tenuta al segreto d’ufficio e non intende rilasciare alcuna dichiarazione finché la vicenda non si sia chiarita definitivamente.
3443	Il Direttore Tecnico Claudio Stefanelli ha convocato Mattia Berardi, Marco Vannucci, Chiara Boffa e Letizia Giardi.
3444	Il Direttore Valli, presa la parola, ha riferito di come l’Azienda stia vivendo una fase di transizione, di come stia virando da multiutility tradizionale verso settori di specializzazione, abbracciando sentieri ad alta tecnologica.
3445	Il discorso della formazione a tutti i livelli nella Pa a maggior ragione è necessario per le forze di polizia.
3446	Il discorso del Re sfrutta l'aspetto psicofisico della disarticolazione verbale per raccontare il rapporto tra il Paese colono e l'Impero per cui sacrifica i propri figli in guerra.
3447	Il discorso si complica infatti quando si passa dall'analisi del presente alle possibili ricette per il futuro.
3448	Il disegno è sormontato dall'effigie del Granduca Enrico di Lussemburgo affiancata, a sinistra, dall'anno di conio «2016».
3449	Il disegno premiato diventerà il logo che la Scuola utilizzerà in tutte le attività di tipo ambientale.
3450	Il documento finale conterrà inoltre l’impegno di tutti i Parlamenti per la collaborazione nell’attuazione degli Obbiettivi di Sviluppo del Millennio, che saranno oggetto del dibattito generale.
3451	Il documento non fa nomi ma lascia chiaramente intuire l'imminenza di una nuova direzione generale.
3452	Il Domagnano non trova la via del pareggio, così che i vice campioni – dopo una manciata di secondi dal cambio campo – raddoppiano con Marco Martini.
3453	Il doppio misto esce di scena ai quarti contro l'Italia Niente da fare.
3454	Il dottor Pietro Berti è stato posto in custodia cautelare per una indagine in corso che lo vede accusato di molestie sessuali nei confronti di alcune sue pazienti.
3455	Il dramma della Shoah nel racconto di Delilah Sharon Gutman.
3456	Il dubbio che gli Eps lavorino contro diventa sempre più una certezza.
3457	Il Durc è uno strumento importantissimo per combattere abusivismo, evasione fiscale e lavoro nero perché obbliga le aziende edili alla massima trasparenza retributiva e contributiva”.
3458	I LED sono molto versatili e possono essere accesi e regolati con relativa facilità, si adattano grazie alle ridotte dimensioni, e alle diverse tecnologie, ad illuminare zone e luoghi ove con tecnologie tradizionali non sarebbe fattibile.
3459	I legali del premier non hanno ancora deciso se farlo comparire davanti ai pm.
3460	Il fabbisogno si attesterebbe a 7/8 unità mentre oggi abbiamo appena 4 medici in reparto.
3461	Il fatto che Clarizia sia apparso su questo giornale sta a significare che l’Europa ci guarda e che comunque Clarizia – piaccia oppure no – gode di una certa autorevolezza negli ambienti che contano.
3462	Il fatto che qualcuno non si appunti delle medaglie è straordinario e degno di un grande uomo" ha dichiarato l'attore ai microfoni di Rtv.
3463	Il fatto è che in Provincia esistono 25mila partite Iva legate al turismo.
3464	Il fattore differenza reti è poi da considerare: Moldavia e Francia sono state escluse dal Main Round del 2013 proprio per questa statistica, che al momento premia i transalpini.
3465	Il Federico Crescentini di Fiorentino e quello di Montecchio sono coperti da due metri di neve.
3466	Il “fenomeno dei dischi volanti” è ufficialmente riconosciuto dal 24 giugno 1947, quando negli USA il pilota civile Kenneth Arnold avvista dal suo aeroplano una formazione di 9 oggetti volanti in formazione.
3467	Il fermo è arrivato dopo 8 ore di interrogatorio nella procura di Ragusa.
3468	Il ferrarista Kimi Raikkonen, il più veloce ieri, ha fatto segnare il terzo tempo in 1:38.272, preceduto dal finlandese Valtteri Bottas con la Williams-Mercedes.
3469	Il Festival Olimpico della Gioventù Europea coinvolge 8 specialità invernali e 1500 atleti.
3470	Il figlio di Darren chiude con 28 punti, 16 rimbalzi, 2 stoppate e 40 di valutazione complessiva.
3471	Il figlio di Francesco "Sandokan" Schiavone, finito in manette nel 1998 e ritenuto, nonostante ancora dietro le sbarre, tessere le fila della cosca di Casal di Principe.
3472	Il film affronta la vicenda di Seyed Reza, un giovane studente di teologia che si trasferisce a Teheran per completare la propria istruzione frequentando un corso di etica.
3473	Il finale è di 12-9 in favore dei magiari.
3474	Il Fisco cerca di intervenire, trovandosi spesso di fronte la Mafia Sanità: rassicurazioni sugli ospedali dell'entroterra dalla Regione Marchelunedì 18 gennaio 2016"La Sanità è un diritto anche per l'entroterra".
3475	Il foglietto riproduce in primo piano i calciatori juventini esultanti dopo il trionfo.
3476	Il Fondo criticava soprattutto il fatto che gli organi dirigenti della Bcsm fossero nominati direttamente dal governo.
3477	Il Fondo Monetario dice che non c’è futuro per questa Repubblica se non si risolve il problema con l’Italia.
3478	Il Fondo riconosce di aver attraversato una difficile tempesta grazie alla liquidità accantonata dallo Stato e dal sistema bancario sammarinese.
3479	Il Fondo Young era stato acquisito dall'Università degli Studi di San Marino nel 1991, grazie a un'idea di Umberto Eco, appassionato bibliofilo.
3480	Il Forlì recupera alto e riparte benissimo, per il Rimini gli spazi sono pochi e la tribuna del Morgagni scatta in piedi al primo episodio da derby.
3481	Il francese Guintoli ha dominato gara 1 con il compagno di squadra Laver..
3482	Il francese ha vinto la settima tappa proprio davanti al Buggy del pilota del Qatar.
3483	Il furgone verde, targato Aeronautica Militare, sezione di Bari, sembra proveniente dal circondario, è stato fermato su..
3484	Il furibondo bellariese veniva condotto presso il centro di igiene mentale dell’ospedale di Rimini, al regime degli arresti domiciliari fino alla data del rito direttissimo fissato per la mattinata di lunedì.
3485	Il futuro dell’economia sammarinese, il suo destino, è l’Europa ed è solo superando i limiti esistenti sul piano normativo e operativo che importanti passi avanti potranno essere fatti, mi riferisco tra le altre cose al versante finanziario e creditizio.
3486	“Il futuro del nostro Paese – ha evidenziato il Segretario Podeschi – è di ospitare organismi internazionali in Repubblica e di non basare più la nostra economia solo sul rapporto con l’Italia.
3487	Il futuro Segretario al Territorio così come i suoi colleghi vuole gettare il cuore oltre ostacolo.
3488	Il Galles è nervoso, collezionando la bellezza di tre cartellini in sei minuti: cose mai viste a San Marino.
3489	Il Gatti del dibattito - affermano i Democratici di Centro - è parso come la controfigura del Gatti di fine anno: prima forte nei messaggi, ora accomodante e soft”.
3490	Il gesto solidale concreto verso le vittime dal sisma era già avvenuto precedentemente con una raccolta fondi dei consiglieri e del gruppo a favore di una associazione di sammarinesi residenti nelle zone colpite.
3491	Il giocatore però è italiano di formazione, avendo disputato 4 stagioni nelle giovani..
3492	Il giochino, accusa Pedini Amati, è quello di voler rimescolare le carte, sollevando un presunto scandalo su tutte le forze di polizia.
3493	Il giorno in cui è stato registrato il maggior numero di passaggi – 1.521 - è stato il 28 dicembre.
3494	Il giovane sammarinese stava attraversando il lungomare di Rimini per andare incont..
3495	Il giovane svedese Johan Kristoffersson dopo aver conquistato la pole ha anche dominato gara1 dall’inizio alla fine.
3496	Il Gip Sonia Pasini ha ritenuto reale la pericolosità di questi soggetti che, da dopo la rissa di due anni fa nel parcheggio della discoteca Rio Grande di Bellaria Igea Marina, ne hanno combinate di cotte e di crude.
3497	Il girone è sicuramente impegnativo, ma affronteremo tutte con il massimo impegno e determinazione come siamo soliti fare”.
3498	Il giudice Battaglino ha emesso il provvedimento con il quale ordina a banche e assicurazione di trasferire i fondi presso Bcsm SAN MARINO.
3499	Il giudice, consultato sempre dal legale, ha puntualizzato che un simile provvedimento non rientra nelle sue competenze.
3500	Il giudice di Torino ha accolto i diversi profili di danno lamentati dall'atelier di Santarcangelo, riconoscendo un complessivo risarcimento di alcune centinaia di migliaia di euro.
3501	Il giudice Gilberto Felici ha infatti fissato un calendario nel quale praticamente ogni mese è prevista almeno una settimana di udienze.
3502	Il gol è nell’aria e Andrea Moroni lo trova firmando il pari. la rete è di pregevole fattura, l’attaccante in tuffo devia in rete un cross dalla destra e con la punta dello scarpino batte Montanari.
3503	Il gol partita lo segna Mattia Destro, che al 96' raccogl..
3504	Il gol scuote gli ospiti, che iniziano a spingere a ripetizione: Romeo come Raicevic, quindi palo, e poi ancora Romeo, ma questa volta come Lo Scicco, quindi gol e tutto da rifare.
3505	Il Governo, a fronte di una norma già prevista nella scorsa finanziaria che impegna lo Stato alla restituzione della cifra nell'arco di tre anni, vorrebbe dilazionare ulteriormente tale restituzione, portandola a 10 anni.
3506	Il governo, assicura il Segretario alla giustizia, continuerà a contrastare la malavita organizzata anche con il continuo allineamento agli standard internazionali.
3507	Il Governo aveva preso impegni in merito alla relazione del team della Spending Review già per il Bilancio 2014, ma anche questi sono stati ampiamente disattesi.
3508	"Il governo che ha ereditato questa situazione – prosegue SU – sta adoperandosi per fornire le dovute informazioni con il coinvolgimento di tutti gli interessati".
3509	Il Governo, dopo aver superato un’intricata estate all’insegna di notti insonni davanti ai computer, è riuscito - il 10 settembre scorso - a chiudere la fase di accertamento e riscossione dell’Imposta Generale sui Redditi.
3510	Il Governo, è l’analisi, non è stato capace di difendere i diritti e l’autonomia di San Marino e ha pastrocchiato la vicenda Cassa di Risparmio aumentando le difficoltà della banca con una azione ondivaga.
3511	Il governo ha accolto la proposta della Croce Rossa Sammarinese e della Commissione nazionale Unicef e della TMS per contribuire anche via cellulare inviando un SMS del costo di 2 euro.
3512	Il governo ha già rapinato 45 milioni al Fondo Pensioni e altri ne rapina per tenere in vita le banche.
3513	Il Governo ha poi presentato un nuovo emendamento all’ articolo 36 “Attività ed iniziative connesse con l’informazione” che viene approvato.
3514	Il governo ha programmato una serie di interventi.
3515	Il governo ha sottolineato la volontà di confrontarsi fattivamente sui principi e sulle problematiche oggetto di confronto.
3516	Il Governo intende dunque proseguire sulla strada delle riforme, del contenimento della politica di bilancio e delle strategie di sviluppo.
3517	Il Governo intende incentivare le imprese, allo stesso tempo prevede..
3518	Il governo punta sul rilancio economicohttp://stream.
3519	“Il governo – recita una nota della CSU - in primo luogo deve fornire risposte concrete e costruttive alle richiese contrattuali del settore pubblico allargato, per consentire di giungere rapidamente alla firma del rinnovo contrattuale.
3520	Il governo rimane sordo, cieco e muto agli appelli di popolazione, commercianti, imprese allo stremo ed elemosina loro solo qualche briciola, da bravo soldatino rimane sull’attenti quando gli appelli provengono dalle banche.
3521	Il governo ripete che, prima di dare un giudizio, attende di avere l’ordinanza del Tribunale di Rimini.
3522	Il governo riprenda in mano la questione, metta regole che riconoscano la professionalità non come premio al vecchio, ma come garanzia per il futuro.
3523	Il governo si inventa una forma normativa per rendere legittimo quello che legittimo non è. “Ha ragione Berardi”, ironizza il Psd.
3524	Il governo sottolinea che verso il corpo permane una “sostanziale fiducia” ma parla anche di gendarmi che hanno viaggiato e viaggiano su binari diversi dagli interessi del Paese.
3525	"Il governo, sottolinea Osla, ha abbandonato l’idea di approvare la riforma tributaria e di farla entrare in vigore quest’anno".
3526	Il Gpl, infine, va da 0,571 a 0,585 euro/litro (no-logo a 0,560).
3527	Il grande dramma del quorum è altresì un dramma politico: il limite del quorum, che in molti Paesi europei è stato eliminato, rappresenta a San Marino un ostacolo per la democrazia diretta.
3528	Il Greco promuove a pieni voti il Titano Giovedì, Lug 21 2016 Venturini Gian Carlo - XXIX Dopo gli elogi del Greco (il Gruppo di Stati contro la Corruzione del Consiglio d’Europa) all’indirizzo di San Marino, il Governo non si siede sugli allori.
3529	Il Greco promuove a pieni voti il Titano San Marino.
3530	Il grosso masso finì per distruggere il tetto di un capanno all’interno del parco di villa Malagola, la quale attualmente versa in uno stato di totale abbandono e degrado.
3531	Il grottesco si esaspera in momenti di forte comicità o si stempera nella poesia, si addentra nel dramma e poi se ne libera con slittamenti surreali, consentendo a Vetrano e Randisi di utilizzare registri recitativi loro congeniali.
3532	Il Gruppo B in campo nel pomeriggio di domani sui sintetici di Fiorentino e Montecchio, mentre a Domagnano si sfidano San Giovanni e Cosmos ancora a caccia del primo successo in campionato.
3533	Il gruppo, coordinato in primis da Sara Podeschi, Jordan Ottaviani e Mirkare Manzi, da fine agosto a oggi è sceso in centro Italia decine di volte, portando aiuti di ogni tipo a persone e animali.
3534	Il Gruppo di coordinamento chiede una precisa assunzione di responsabilità da parte della politica.
3535	Il gruppo Fiat Chrysler, si legge nella prima pagina del quotidiano, ''trasferisce il marchio Ferrari in Olanda.
3536	Il gruppo si è formato nel 2015 in occasione del workshop “A nudo”, condotto da Elisa Della Balda.
3537	Il gufo era saggio e paziente e per lui un gioco da ragazzi smascherarlo.
3538	Il italiano non si sottrae all'elenco, ma l'assegnazione delle stesse fa quantomeno discutere.
3539	Il Kazakhstan è il primo Paese dell'Asia centrale a detenere la presidenza di turno dell'OSCE.
3540	Il Kazan fa infatti il colpo sul parquet dei "blancos, vin..
3541	Il lavoro interinale - spiega - fenomeno in..
3542	Il lavoro non è più quello di prima.
3543	Illazioni sono partite anche su un rapporto legittimo che si è instaurato tra Pdcs e Psd.
3544	Il leader della Csdl invita quindi le forze politiche a "ripulirsi profondamente, senza aspettare la fine delle inchieste".
3545	Il leader della maggioranza sprona quindi tutti gli alleati: "Dobbiamo fare piu' cose possibili- manda a dire- senza farci distrarre da tentazioni elettorali che stanno venendo avanti".
3546	" Il legale rappresentante del Comitato Promotore è sempre il Sig.
3547	Il Levadia, a differenza della gara d’andata, comincia subito forte e al 6’ sblocca già il risultato con una fucilata di Kulinits che si infila proprio all’incrocio dei pali.
3548	Il Levadia insiste e al 29’ trova il gol del 2-0.
3549	Il Levadia rumina un calcio scadente e compassato, ma almeno ha un paio di buonissimi tiratori.
3550	Il libretto “Giulio 2” venne estinto a firma di Stolfi che provvide contestualmente a versare l’importo sul libretto al portatore intestato “”.
3551	Il libro introdotto dalla prefazione di Padre Ciro Benedettini, vice direttore Sala Stampa Vaticana, raccoglie i vissuti del passato spiegati agli alunni della Gine..
3552	Il libro verrà presentato pubblicamente lunedì 12 dicembre alle 21.00 presso il Santuario Madonna della Consolazione, in via XXVIII Luglio a Borgo Maggiore.
3553	Il limite, spesso vissuto come una sciagura ci verrà indicato come un’opportunità; esso ci aiuta a capire il nostro bisogno di aiuto ovvero la nostra strutturale dipendenza dall’altrui misericordia.
3554	Il live europeo prenderà il via dall'anfiteatro romano di Pula in Croazia, il 12 settembre.
3555	Illustrata anche e la raccolta porta a porta.
3556	Illustrati al sindacato una serie di emendamenti al progetto di riforma previdenziale approdata in Consiglio in prima lettura.
3557	Il maestro prese Friedrich per le spalle e gli sollevò il viso, costringendolo a guardarlo.
3558	Il Maggiordomo presenta gli ospiti secondo l’ordine di precedenza indicato dal Cerimoniale.
3559	Il mago casanova torna a Rimini e sceglie la cornice di Castel Sismondo per presentare il suo nuovo libro “Ventuno”, venerdì sera, alle 21, nell'ambito della rassegna Moby Cult.
3560	Il manager ha poi continuato: " Non è un errore del pilota, nè credo sia del team".
3561	Il mandato che il Governo ha dato al Comitato per il Credito e Risparmio, prosegue Podeschi, è quello di continuare ad agire, non solo per la messa in sicurezza del sistema ma anche per il reperimento di nuovi e affidabili investitori.
3562	Il massacro non è stato per il momento rivendicato, ma i sospetti si sono subito indirizzati sul gruppo islamista radicale dei Boko Haram, autori di una campagna feroce di attacchi contro le chiese.
3563	Il mastro fa dire ai suoi personaggi in cerca d'amore: “ogni falso contiene una parte dell'originale” per cui “si può falsificare veramente un'amore?”
3564	Il memorandum Bankitalia e Banca Centrale - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 14 settembre 2011 05:00 San Marino Oggi.
3565	Il meno 15 finale, 76-61, è maturato nell'ultima parte dell’incontro ma i biancazzurri non hanno mai dato l’ impressione di potersi impadronire del match.
3566	"Il messaggio che vogliamo inviare e` di un passaggio positivo" scandisce Vitali.
3567	Il messaggio uscito dalle urne è chiaro, l’opportunità è importante per l’intera classe politica.
3568	Il metodo del confronto e' sempre opportuno, ma il governo deve tracciare le linee di indirizzo".
3569	Il metodo di Civico 10 in 14 punti San Marino.
3570	Il metodo utilizzato dunque è quello di sempre, con l’aggravante che a scegliere su una Banca che è patrimonio di tutti i sammarinesi non è una maggioranza effettiva, ma una coalizione politica che rappresenta un terzo dei votanti.
3571	Il Mics si scaglia contro la patrimonialegiovedì 17 novembre 2011Operazione assurda e incoerente, afferma il movimento indipendente cittadini sammarinesi.
3572	Il migliore degli italiani e' stato Andrea Iannone (SpeedUp) con il sesto tempo, poi Simone Corsi (FTR) con il nono.
3573	Il Milan conquista tre punti importanti e resta in scia dell'Inter capolista che ha superato il Mantova scavalcandolo al primo della classifica.
3574	Il Ministro Frattini ha assicurato al collega sammarinese il massimo impegno per sbloccare la situazione, dichiarando che si attiverà immediatamente in tal senso con il Governatore della Banca d’Italia.
3575	“Il mio show – con queste parole Mika ha anticipato i contenuti di Stasera CasaMika - sarà un programma molto intimo, ho voluto aprire la mia casa e far conoscere il mio mondo e condividere il mio punto di vista con l’Italia.
3576	“Il miracolo del Natale per i diseredati” “Perché è importante l’Agenda 21 sul Titano”..
3577	Il M° Marco Bellini è un virtuoso del genere, con una grande esperienza a livello mondiale.
3578	Il mondo applaude e riscopre di aver bisogno di leader.
3579	''Il Mondo Creativo 2015'' A Bologna Fieregiovedì 2 aprile 2015Chicco Giuliani con Alice Giuliani,Project Manager di Mondo Creativo..
3580	Il mondo dello Sport perde un suo grande rappresentante, il pilota sammarinese, membro e fondatore del Movimento Automobilistico Sammarinese esordì, nel 1968 come pilota di una FIAT 850 ebbe una carriera lunga e ricca di successi.
3581	Il mondo dunque attende l', e l'Italia inizia a scoprire le sue carte offrendo il proprio “”, come lo ha definito il ministro Franceschini, di cui 400 statali: la bellezza è ovunque, ha aggiunto il ministro, ed è così che è nato verybello.
3582	Il mondo lo riscopre, la musica lo esalta e gli tributa ben quattro premi agli American Music Awards.
3583	Il Montefeltro ha sempre creato qualche problema all’amministrazione pontificia, frammentato com’è, senza un centro importante, senza una capitale, con tutti quei cucuzzoli che vorrebbero ciascuno fare stato a sé come nel Medioevo.
3584	Il motivo per cui ho messo atteggiamento al primo posto è perché l'atteggiamento sempre generalmente viene prima.
3585	Il motto della giornata del cuore 2009 è LAVORA CON IL CUORE.
3586	Il motto di questo obiettivo è "Il nostro mondo, la nostra dignità, il nostro futuro".
3587	Il movimento ipotizza tasse su beni di lusso e sulle importazioni dirette di gas e acqua da parte di alcune aziende.
3588	Il Murata esonera Crescentini, Marcucci non è più il tecnico del Pennarossagiovedì 24 ottobre 2013La S.S Murata comunica di aver sollevato in data odierna dall'incarico di Prima Squadra il tecnico Ivo Crescentini.
3589	Il Museo della Città ospita nella Sala delle Teche fino al 24 gennaio la mostra “La Parola si è fatta carne.
3590	Il Natale a San Marino è suggestione, atmosfera, sensazione, il Natale più bello in un luogo incantevole.
3591	“Il Natale delle Meraviglie” continua nei fine settimana fino alla Befana.
3592	Il Natale delle meraviglie torna nella magica atmosfera del centro storico, con le contrade abbellite da luci e addobbi.
3593	Il nazionale di volley Salvatore Rossini in visita a San Patrignano lunedì 11 gennaio 2016Visita con lezione di ricezione ieri a san Patrignano per Salvatore Rossini, libero della nazionale italiana di pallavolo e del Modena Volley.
3594	Il nazionale sammarinese ha sconfitto Starace per 7-6, 6-4.
3595	Il neo pilota Mc Laren partirà in quinta piazza per la retrocessione di Button.
3596	Il nodo cruciale è il lavoro.
3597	Il non raggiungimento del quorum non può archiviare la delicate e importanti questioni che lo hanno suscitato.
3598	Il nostro caffè crudo viene rivenduto ai maggiori torrefattori italiani.
3599	Il nostro compito è dunque quello di sensibilizzare al tema della legalità e assistere gli imprenditori: accompagnandoli a resistere ai condizionamenti e assistendoli nelle denunce".
3600	Il nostro emendamento al comma 1 indica che l'apertura del debito sia con istituti sammarinesi e non di fuori confine.
3601	Il nostro giornale è stato il primo, fra incomprensibili critiche, a sostenere quelle norme che oggi permettono ai magistrati di fare il proprio mestiere.
3602	Il nostro governo deve saper incidere sui nodi dell’economia, operare scelte condivise con le parti sociali, ma bisogna fare in fretta perché lo sappiamo tutti la situazione è difficile, il tempo è scaduto ed i margini di intervento sono stretti.
3603	Il nostro gruppo dirigenziale è giovane ed è in federazione da relativamente poco tempo.
3604	Il nostro intervento è finalizzato alla conversione del bosco, al ricambio del bosco che sta nascendo”.
3605	Il nostro non è un Partito chiuso al confronto.
3606	Il nostro obiettivo è di unire forze, persone, idee, per concretizzare insieme i valori della sinistra democratica e riformista, proiettati nel nuovo millennio, con una consapevolezza ecologica profonda.
3607	Il nostro Paese ha urgente bisogno di mettere in moto un percorso virtuoso che lo porti fuori dalla crisi di sistema con provvedimenti fatti di concretezza e di efficacia, indipendentemente dalla black list alla quale si attribuisce un eccesso di colpa.
3608	Il nostro paese non si sta adoprando per riguadagnare la considerazione degli italiani che, fra l’altro, sono i nostri naturali ambasciatori presso l’Unione Europea.
3609	Il nostro Partito deve prendere atto, e deve intervenire a sanare questo comportamento anomalo di persone giuridiche e fisiche che creano un danno a noi tutti cittadini sammarinesi.
3610	Il nostro primo problema era di capire perché c’erano le perdite, quindi abbiamo fatto un’ispezione per verificare la regolarità dei finanziamenti erogati e abbiamo trovato delle irregolarità.
3611	Il nostro ringraziamento va inoltre ai rappresentanti delle forze politiche, sociali ed economiche ma soprattutto ai tanti cittadini che hanno risposto massicciamente al nostro invito.
3612	Il nostro ruolo è proprio quello politico, in quanto consiglieri.
3613	“Il nostro sistema bancario si è sviluppato con certe caratteristiche e perderle tutte in una volta, oltretutto per mano esterna, sarebbe disdicevole.
3614	Il nostro sistema è migliore di altri, impone già a 12 anni allo Stato di andare a supplire le carenze educative dei genitori, per questo è importante mantenere la soglia”.
3615	“Il nostro Stato sul fronte della giustizia ha fatto grandi passi in avanti, è un dato sottolineato nella relazione e per dare senso di positività a chi ha ritenuto che la trasparenza fosse la strada da percorrere.
3616	Il nucleo valutario della Gdf di Roma e il pm Natalini hanno effettuato accertamenti bancari e interrogato più persone.
3617	Il numero 11 del Forlì gira al volo il cross dalla sinistra di Spinosa.
3618	Il numero degli indagati nell’inchiesta sul “” sale cosi` a undici.
3619	Il numero uno del tennis maschile azzurro ha pagato la stanchezza dovuta alla maraton..
3620	Il numero uno transalpino in quel momento è più che mai solo ma dimostra tutta la sua leadership, commosso ma lucido, determinato e convincente.
3621	Il nuotatore Emanuele Nicolini è partito molto bene segnando buoni passaggi a inizio gara con andature al di sopra di quelle previste, questo a dimostrazione dello spirito e la determinazione con cui il sammarinese è entrano in gara.
3622	Il nuovo codice ha inasprito le sanzioni, non solo nei confronti degli atleti ma anche del personale di supporto (medici, allenatori, massaggiatori, manager).
3623	Il nuovo Decreto – ha spiegato il Segretario di Stato Morganti - abbassa la valutazione per tali corsi da 6 a 1,5 punti, prevedendo il massimo di 3 punti per due corsi.
3624	Il nuovo interrogatorio arriva dopo i riscontri fatti dagli inquirenti, ai quali le dichiarazioni della donna non erano sembrate lineari.
3625	Il nuovo nome Dnipro city è comparso sulle mappe (in precedenza Dnipropetrovsk) così come Kropivnitskiy (in precedenza Kirovograd).
3626	Il nuovo organismo sostituirebbe l’attuale provvisoria Commissione Tecnica Amministrativa.
3627	“I love Saraghina” il titolo della serata che ha portato sulle tavole vino, pasta e pesce.
3628	Il Paese del resto – sono le medesime considerazioni fatte allora – ha bisogno, se vuol vincere la sua scommessa col futuro, di puntare sui suoi laureati eccellenti.
3629	Il Paese ha problemi prioritari: il sistema bancario, il bilancio pubblico, la previdenza, la sanità.
3630	Il Paese non è uscito dalla crisi economica, ma nell'affrontarla ha posto in essere una serie di provvedimenti che stanno dando risultati.
3631	Il pagamento del leasing prevedeva un maxicanone iniziale 399.000 euro”.
3632	“Il pagamento – ha affermato l’avvocato Pier Luigi Bacciocchi - è stato comunicato a Bcsm perché fu Banca Centrale, avendone la disponibilità, ad effettuare il trasferimento dei fondi.
3633	Il Papa ha ricordato che “la religione non può essere usata come pretesto per accantonare le regole della giustizia e del diritto”.
3634	Il Papa incontra i diplomatici della Santa Sedemartedì 11 gennaio 2005Ieri in Vaticano Papa Giovanni Paolo Secondo ha incontrato gli ambasciatori degli Stati che intrattengono relazioni diplomatiche con la Santa Sede.
3635	Il pap test continua a essere uno strumento ma è verrà introdotta per 10mila donne dai 20 ai 65 anni an..
3636	Il paraciclista bolognese ha voluto dedicare la vittoria a Gianmarco Tamberi, che a poche settimane della Olimpiadi ha dovuto rinunciare al suo sogno per un infortunio.
3637	Il Paradiso è davvero amaro per George Clooney, che da favorito della vigilia si ritrova con un pugno di mosche.
3638	Il Parco Olimpico dovrà integrarsi con l’area urbanistica circostante, nel rispetto dell'ambiente, e dovrà rientrare – anche in termini economici – nelle condizioni presentate dalla Prefettura.
3639	Il parco scientifico e tecnologico ha registrato 25 imprese in un anno.
3640	Il Parco scientifico per rilanciare l'economiadomenica 25 gennaio 2009Il Parco Scientifico e Tecnologico resta una opportunità di rilancio dell’economia anche per il nuovo Governo.
3641	Il pareggio della Pro Patria arriva all'86.
3642	Il parlamentare del Pdl avrebbe anche imposto al dirigente dell’ufficio tecnico del Comune di dare via libera alla concessione per la costruzione del centro in violazione di tutte le norme urbanistiche.
3643	Il parlamento ha stabilito che il suo compenso massimo annuale sarà di 150mila euro.
3644	Il partito celebra i suoi 65 anni, e ricorda gli uomini e le donne che ne hanno fatto grande la storia.
3645	Il partito di maggioranza relativa risponde così a chi ipotizza elezioni a breve termine e legge la proposta di bilancio come la sintesi degli interventi effettuati finora.
3646	Il Partito Socialista Sammarinese condanna con fermezza le minacce che hanno raggiunto giovedì il consigliere Tito Masi.
3647	Il Partito Socialista, sulle tematiche riguardanti il futuro della comunità sammarinese, continuerà a mantenere un atteggiamento serio e propositivo.
3648	Il patrimonio totale è superiore a 360 milioni di euro, quasi totalmente collocato presso banche sammarinesi, l'investimento con Carisp rappresenta meno del 10% del volume complessivo”.
3649	Il patto di non belligeranza siglato dai due politici piace ai socialisti e democratici che vedono, nella collaborazione, la soluzione per vincere la crisi.
3650	Il Patto mette a punto gli emendamenti al bilancio dello Stato e comincia abbattendo i costi della politica.
3651	Il Patto parla di scuola.
3652	Il patto per l’unità d’azione ci ha reso comunque più forti e più determinati ancora.
3653	Il Patto per San Marino alla sala Montelupo di Domagnano con Gabriele Gatti, Marco Gatti, Giuseppe Rossi e Maria Rosa Mancini.
3654	Il PDCS esprime soddisfazione per tale scelta e rinnova al proprio Consigliere le felicitazioni per la candidatura.
3655	Il Pd e Casini rompono gli indugi e ne chiedono le dimissioni.
3656	Il pensiero di De Angelis e dei piloti del motomondiale è già rivolto alla gara di domenica in Texas ma c'è anche spazio per un commento sul terribile attentato alla maratona di Boston.
3657	Il percorso a tappe era stato deciso con la firma – nel luglio 2005 – dell’ultimo contratto del settore industriale.
3658	Il percorso congressuale della Confederazione Democratica si è chiuso con la nomina a segretario generale di Riccardo St..
3659	Il percorso è ormai tracciato mancano ancora piccoli dettagli: 5 chilometri,da affrontare 5 volte per un totale di 25 chilometri.
3660	“Il percorso intrapreso in questi tre anni - spiega Bollini, unica sammarinese nell’undicesimo ciclo del Dottorato di Ricerca in Scienze Storiche - ha arricchito enormemente la mia formazione, sia dal punto di vista professionale, sia da quello personale.
3661	Il perdono che sta dietro l'offerta di un'ultima occasione è un atto di coraggio.
3662	Il periodo è quello legato al cantiere ex Symbol; ritiene questo perché le pare che quei soldi fossero usciti dal conto corrente del Symbol.
3663	Il periodo in cui ho scritto quella canzone è stato quello in cui ho scoperto Gaber, Dylan e Pasolini, assieme al piacere della parola per entrare nel magnifico mondo dei cantautori".
3664	Il personaggio Gastone, forse la sua più grande invenzione, è il simbolo di una esaltazione scenica, minata dal vuoto dei valori.
3665	Il personale che ha riportato le feri..
3666	Il pesarese stende Mamyr e vola nei quarti.
3667	Il Piano di sviluppo tecnologico difficilmente entrerà nelle quesiti ambientali.
3668	Il Piano spiaggia - dicono da tempo - non e` stato fatto per sanare, ma per creare una nuova spiaggia, come se nulla fosse mai esistito.
3669	Il Piazzale Domus Plebis sarà il punto dove incontrare gli arcieri con i loro Lunghi Archi.
3670	Il pilota della Ducati ha bissato il successo ottenuto ieri sulla pista di Magny-Cours.
3671	Il pilota della repubblica ceca ha un vantaggio di 14 secondi sul francese Bouffier, portacolori della Peugeot 207. La gara au..
3672	Il pilota del Team Iodaracing ha disputato i due turni in programma nella serata per trovare un set up in vista delle qualifiche e di Gara1 in programma alle 20 ora locale in Qatar (le 21 in Europa).
3673	Il pilota di Tavullia si ritrova di nuovo con la Yamaha a 10 anni dalla prima gara sul circuito del Qatar.
3674	Il pilota ha rilasciato le..
3675	Il più grave a Montescudomercoledì 26 gennaio 2011Nel giorno del bilancio 2010 sugli incidenti, divulgato dal comune di Rimini, che segna una diminuzione del 4% rispetto al 2009, c’è stato parecchio lavoro per le forze dell’ordine sulle strada.
3676	Il Pm, dunque, partiva dal sequestro di un furgone per ipotizzare un piano accusatorio molto più ampio e decisamente più corposo, date le decine di migliaia di pagine da lui scritte, trascritte, raccolte e fotocopiate.
3677	Il poleman Marc Marquez non ha spinto più di tanto nel warm up, con il sesto tempo.
3678	Il Pontedera è tutto o quasi nei tentativi di Gigi Grassi, rigorosamente da molto lontano come da lontano arriva il primo squillo forlivese.
3679	Il popolo italiano non sceglie a caso, e quindi ha sempre dato fiducia a lui e ridotto gli altri a un circo di perdenti spalleggiati da alcuni giornali e alcune corporazioni.
3680	Il popolo sammarinese c’è Venerdì, 23 Settembre 2016 Commenta per primo!
3681	Il portacolori della Skoda e campione italiano in carica, è stato chiamato agli straordinari, per andare a riprendere e scavalcare, la Peugeot 207 super 2000 di Salvatore Riolo.
3682	Il portavoce puntualizza riguardo il coinvolgimento della famiglia che Gian Marco e Letizia Moratti manterranno gli stessi rapporti e identiche responsabilità avuti nei decenni passati.
3683	Il portiere del Tre Penne respinge la conclusione.
3684	Il precedente governo ha deciso di mandare i nostri rifiuti a incenerire a Raibano.
3685	Il prelievo scatta dal primo gennaio, circa 200 euro, per una busta paga media, che si potranno recuperare in sede di dichiarazione dei redditi, ma solo per il 66%.
3686	Il preludio di quanto stesse per accadere i clienti più importanti devono averlo intuito il 18 di novembre quando il direttore Valerio Benvenuto è stato invitato a dimettersi.
3687	Il Premier intanto, determinato a non lasciare il testimone a quelli che ha definito “i maneggioni della vecchia politica” (un chiaro riferimento a Fini e Casini) smentisce seccamente le voci che lo vorrebbero dimissionario prima del 13 dicembre.
3688	Il premier non li può usare perché sono in comproprietà con Fini.
3689	Il premio di migliore interbase è andato a Jack Santora mentre Riccardo Bertagnon è stato il miglior ricevitore della stagione 2013.
3690	Il presidente del Consiglio: "Non so quale sarà il mio futuro" San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
3691	Il presidente del Consiglio Renzi blinda il suo ministro del Lavoro, Giuliano Poletti, nell'occhio del ciclone per essere stato fotografato a un pranzo col braccio destro di Massimo Carminati, Salvatore Buzzi, ras delle cooperative sociali.
3692	Il presidente della Bce aveva già sottolineato il rafforzamento della fiducia nell'Italia grazie alla 'forte accelerazione delle riforme compiuta negli ultimi mesi”.
3693	Il presidente della commissione Rossini, lo ricordiamo, è affiancato da due commissari straordinari: Fernando Bindi di Ap e Loris Francini della Democrazia Cristiana.
3694	Il Presidente della Fondazione San Marino, Tito Masi, aveva annunciato l’intenzione di rendere edotte tutte le forze politiche dell’evoluzione della vicenda giudiziaria da un lato e del piano di svil..
3695	Il Presidente della Fondazione San Marino, Tito Masi, si dice incredulo e si limita a rimarcare come la questione Delta abbia avuto effetti dirompenti sulla Cassa di Risparmio.
3696	Il Presidente della Fondazione, Tito Masi, si limita a commentare: “tutte le ipotesi saranno doverosamente valutate, con grande prudenza e con la massima cautela”.
3697	Il presidente della Provincia Vitali e il Sindaco Gnassi chiedevano risposte precise.
3698	Il presidente della Regione Errani e l'assessore alle attività produttive Muzzarelli hanno scritto una lettera al ministro Fornero per un intervento.
3699	Il presidente di Aeradria Massimo Masini ha dato notizie sull’andamento del traf- fico 2012 che a fine anno - recita una nota - si attestera` sugli 800mila passeggeri.
3700	Il Presidente di Banca Centrale traccia un bilancio dell’ultimo anno e ribadisce: vogliamo far crescere il sistema.
3701	Il presidente Florentino Perez ha voluto Zidane, secondo un sondaggio di Marca, il 57% dei sostenitori ritiene Zizou ancora non pronto per allenare la prima squadra.
3702	Il Presidente ha affermato che se il nemico prenderà l'aeroporto, allora i terroristi arriveranno presto alla città di Lviv.
3703	Il presidente iraniano Rohani critica la decisione di Riad di chiudere le relazioni diplomatiche e dice che 'non può coprire il suo crimine'.
3704	Il Presidente Leo Achilli, al termine della serata, ha ringraziato il Segretario Lonfernini per avere accettato l’invito del Panathlon e per avere dato lustro e prestigio alla Giornata Panathletica.
3705	Il presidente Luca Marcucci e il direttore generale Carlo Romeo son..
3706	Il presidente russo Vladimir Putin ha annunciato che i funzionari russi accusati nel rapporto Wada di aver permesso la diffusione di sostanza dopanti tra gli atleti russi saranno sospesi per la durata di un'inchiesta.
3707	Il presidente Salvatore Calleri conclude la propria analisi: “La mafia è un virus mutante, superare i luoghi comuni è come un vaccino, rappresenta un primo passo per sconfiggerla”.
3708	Il presidente: serve un welfare di comunità.
3709	Il presidente si dà un 8 in pagella per le cose fatte – ma, espresso in voti americani, “un bel B+” dell’intervista a Ophrah Winfrey suona meno gratificante, è il nostro 7+ dei tempi di Cochi e Renato.
3710	Il prezzo del cartellino sarebbe stato fissato in 17 milioni di euro e il fondo avrebbe incassato una percentuale, di gran lunga inferiore a quella che gli spettava.
3711	Il prezzo è estremamente variabile, a seconda dei trattamenti offerti, ma si viaggia comunque su livelli alti.
3712	Il prezzo è uniformato domenica 1 maggio 2016domenica 10 aprile 2016Passeggiata raccontatadomenica 10 aprile 2016Partenza dal parcheggio della Baldasserona a Borgo Maggiore alle ore 8.30.
3713	Il prezzo offerto dal piemontese è leggermente superiore a quello di mercato ma non sufficiente per gli allevatori.
3714	Il primato personale di Eugenio Rossi, è di 2 e 27 e dunque servirà una prova perfetta, probabilmente la gara della vita, per un sogno che si chiama finale olimpica.
3715	Il primo aspetto assurdo consisterebbe nel prendere una tale decisione nascondendola al popolo sammarinese che il Governo deve rappresentare e non invece tenere all’oscuro da decisioni che lo riguardano direttamente.
3716	Il primo cittadino di Riccione infatti dichiara: “Ho chiesto al comando della Polizia municipale di sorvegliare maggiormente quella zona effettuando controlli sulle attività che potrebbero favorire situazioni degeneranti.
3717	Il primo dei sammarinesi a tagliare il traguardo e' Luigi Giulietti, poi Guido Frisoni.
3718	Il primo è che la politica a tempo perso la può fare solo chi ha soldi e proprie risorse, senza la necessità di lavorare.
3719	Il primo è Leonardo Acori, allenatore ben gradito e uomo simbolo di quel Rimini che sfiorò la serie A. Il secondo sono le strutture sportive, riconosciute di livello dallo stesso Benedettini.
3720	Il primo è l’impatto sul derivante dalla variazione dei risultati economici degli istituti bancari.
3721	Il primo è stato quello dei subprime.
3722	Il primo è un generale della Guardia di finanza in pensione, mentre il secondo è stato un suo collaboratore ed è colonnello della Gdf.
3723	Il primo giorno il cantiere, spiega la segreteria di Stato, sarà installato in corrispondenza del confine di Stato e per fasi progredirà in direzione Rimini, in aderenza allo sviluppo dei lavori.
3724	Il primo ha visto avvallare in totale 544 firme su 617 mentre il secondo 559 su 675. I due quesiti si aggiungono ai due già approvati nelle scorse settimane: quello per la preferenza unica e quello sulla zona parco di Rovereta.
3725	Il primo interessa circa 10 mila persone, il secondo 4 mila.
3726	Il primo numero è comple..
3727	Il primo oggi, il secondo giovedi’ prossimo il terzo la prossima settimana.
3728	Il primo passo l’ha fatto la CSU con una missiva spedita a inizio marzo in cui, i due segretari sindacali, indicano l’esigenza di una profonda trasform..
3729	Il primo passo, quello decisivo, era compiuto.
3730	Il primo per Sony Music dopo 11 dischi che hanno dominato le classifiche.
3731	Il primo set alimentava il focolare croato, con un netto 6-1 appannaggio di Cilic che lasciava presagire poco di buono dal primo impegno azzurro.
3732	Il primo settore è quello delle imposte indirette, è vero l'imposta monofase sta registrando un incremento importante, gli operatori ci stanno chiedendo da due anni a questa parte un incremento di rimborsi alle esportazioni.
3733	Il Priore ritenne però di dover fare una proposta, quella di un fioretto che avrebbe comportato per tutti i bambini buoni la rinuncia al proprio pezzo di torta.
3734	Il problema certamente c’è ed è sotto gli occhi di tutti.
3735	“Il problema del carovita è da mesi al centro del dibattito sindacale, ma ne stiamo discutendo a spanne”.
3736	Il problema delle residenze fittizie è noto da tempo.
3737	Il problema del Paese va dunque al di là della disoccupazione, perché pochi sono inclusi nel sistema produttivo.
3738	Il problema è che ci è rimasto per circa un’ora tra le 10 e le 11 del mattino, in orario d’ufficio.
3739	Il problema naturalmente è che in molti casi la prassi dei “vecchi” regimi di nominare propri protetti, seguaci o familiari a posti di alta responsabilità nelle amministrazioni ha reso difficile distinguere tra ruoli politici e amministrativi.
3740	Il problema non è solo la prima convenzione che è stata sottoscritta nel 2001: i problemi sono venuti successivamente.
3741	Il problema non si pone per il cittadino comunitario residente sul Titano in possesso di un proprio documento nazionale.
3742	Il problema però è che non si può continuare a testa bassa a riproporre le solite idee che forse 15 o 20 anni fa avevano un senso, ma oggi mi sembrano oggettivamente fuori dal tempo”.
3743	Il problema poi si sposta sulla somministrazione inadeguata degli antibiotici da parte di alcuni dottori, o addirittura sull’autoprescrizione che alcuni pazienti mettono in pratica credendo di essere nel giusto.
3744	Il problema quindi è se si vuole realmente risolvere i problemi.
3745	Il procedimento del tribunale è partito dai sospetti del padre di Sbrocco.
3746	Il processo è stato aggiornato al primo febbraio quando il giudice Battaglino si pronuncerà sull'eccezione di costituzionalità dell'art 16 della legge 100 del 2013 e sull'indeterminatezza delle accuse.
3747	Il Professor Cappiello ha evidenziato i cambiamenti nel mondo dell’universita’ italiana, con l’avvento del cosiddetto sistema “3+2” e quindi con la distinzione tra mini lauree e lauree specialistiche.
3748	Il professor Carlo Peruselli, oltre ad essere il Presidente della Sicp, ha sviluppato personalmente un modello di assistenza integrata nel territorio di Biella, un modello per ogni organizzazione sanitaria.
3749	Il Prof Khayat è il principale artefice del piano oncologico francese, fra i più avanzati in Europa.
3750	Il profumo dell’erba bagnata Giampaolo Mazza lo respira da bordo campo, soffrendo, urlando, imprecando come fanno gli allenatori.
3751	Il progetto di legge appare una precondizione all'accordo tra le parti e si sposta il dibattito di oggi su quello che è l'impatto per il sistema Paese.
3752	Il progetto di legge è approvato.
3753	Il progetto di legge è stato approvato in commissione.
3754	Il progetto di Legge parte da precedenti progetti di Legge che erano già arrivati in quest’Aula in prima lettura.
3755	“Il progetto è stato lasciato nelle mani del nuovo segretario al lavoro.
3756	Il progetto, nato nel 2013, è stato palesato ad inizio settembre 2014 dal nostro giornale che pubblicò i contenuti dell’accordo tra imprenditori e governo.
3757	Il progetto potrebbe così essere accompagnato al programma economico.
3758	Il progetto prevede anche 254 parcheggi a uso pubblico.
3759	Il progetto prevede infatti anche la cessione gratuita da parte del prof.
3760	Il progetto promosso dalla Federcalcio sammarinese ha visto tutti i partecipanti impegnati in mini partite e non solo.
3761	Il progetto si concluderà in giugno, con uscite di studio e una festa di fine anno.
3762	Il progetto sperimentale di tre laboratori è rivolto a giovani e adulti e finalizzato a creare un’unica performance teatrale attraverso l’uso di tre linguaggi artistici.
3763	Il progetto va avanti in maniera forte e determinata”.
3764	“Il programma assume una rilevanza particolare perché sta dentro ai fatti recenti che hanno colpito Parigi e che stanno riempiendo il pianeta.
3765	Il programma carnevalesco parte dalla serata del sabato 6 Febbraio, sempre in piazza Filippo da Sterpeto, sotto al tendone riscaldato dal titolo "Doma Carnival Party": serata dedicata ai ragazzi più giovani con DJ e musica dal vivo.
3766	Il programma e gli ospiti saranno rivelati a partire da settembre 2016, in concomitanza con l’uscita del biglietto early bird al prezzo di 490 €.
3767	Il programma prevede un importante spazio riservato al tra ciascuna Rappresentanza Diplomatica e le aziende italiane interessate a stabilire un contatto diretto.
3768	Il programma prevede un incontro all’aperto con Scooby Doo seguito dallo spettacolo teatrale “Serenomonster agenzia spavento”.
3769	Il pronostico sembra premiare Rafa, in più di un senso.
3770	Il prossimo anno ci saranno i Giochi dei Piccoli Stati e siamo certi che riusciranno a fare molto bene”.
3771	Il prossimo appuntamento con il Concorso più pazzo della Repubblica è per il giorno 4 gennaio, all’insegna di un nuovo anno pieno di fruttuose novità.
3772	Il prossimo autunno in questo senso si prospetta denso di impegni.
3773	Il prossimo collegiale è previsto per il 15 dicembre.
3774	Il prossimo incontro avrà luogo a Roma nella sede della federazione italiana per sottoscrivere un accordo fra le due federazioni per le discipline della lotta e del judo.
3775	Il protagonista si chiama Kidane (interpretato da un eccellente Ibrahim Ahmed) ed è un pastore beduino che vive pacificamente in una tenda appena fuori il villaggio assieme alla sua famiglia, composta da una moglie e due figli.
3776	Il Protocollo di Kyoto (entrato in vigore nel 2005) è l’accordo internazionale per la riduzione delle emissioni inquinanti di gas a effetto serra.
3777	Il provvedimento che risponde alle istanze di revoca della misura restrittiva, smonta, inoltre, la posizione difensiva degli avvocati Annetta, Pagliai e Campagna, secondo la quale la decisione elvetica farebbe decadere le accuse sammarinesi.
3778	Il provvedimento è stato emesso dai giudici inquirenti del tribunale di San Marino, Alberto Buriani e Antonella Volpinari ed eseguito dal Nucleo Antifrode della Polizia Civile, ieri mattina all’alba.
3779	Il provvedimento farebbe seguito all’ispezione del 14 agosto scorso da parte di una task-force della Forestale arrivata da Roma, con la partecipazione congiunta di funzionari del ministero dell’Ambiente e di medici veterinari del ministero della Salute.
3780	Il provvedimento rappresenta l’atto conclusivo delle indagini, delegate dalla locale Procura della Repubblica, scaturite dal fallimento di una società che gestiva un ambulatorio odontoiatrico in Rimini.
3781	Il Psd ha deciso (di nuovo): si va con l..
3782	Il Psd ha portato avanti la politica di prima del 2006.
3783	Il Psd ricorda la caduta del Muro di Berlino.
3784	Il Psd si affida all’autorità giudiziaria, ma chiede anche regole ferree anticorruzione.
3785	“Il PSS – si legge nella nota – che ha portato avanti l’operazione senza coinvolgere iscritti ed el..
3786	Il PS vuole essere il partito della giustizia sociale e per questo continua la sua secolare lotta contro le diverse forme di povertà e di emarginazione.
3787	Il pubblico poi è stati fantastico e ci ha sostenuto con calore per tutta la gara, salutando ogni canestro con un tifo infernale».
3788	Il punteggio completo del match è 2-6 6-3 7-6 (7-4).
3789	Il punto vero, è che siamo di fronte al tentativo di smantellare il valore erga omnes della contrattazione, di smantellare il valore basilare della solidarietà nel mondo del lavoro”.
3790	Il quadro normativo è migliorato, anche se ci sono alcune incertezze applicative.
3791	Il quale, prima di sparire, avrebbe distratto milioni di euro dalle casse di Rimini Yacht per portarli prima a San Marino e poi chissà dove.
3792	Il questore Maurizio Improta ha chiesto anche l'intervento dell'unità cinofila anti-esplosivi da Ancona.
3793	Il quintetto greco s'impone per 82 a 76 e conquista la seconda vittoria consecutiva.
3794	Il racconto della giornata dei nostri inviatimartedì 16 giugno 2015Arriva la prima medaglia per San Marino: è argento con Arianna Perilli.
3795	Il raddoppio arriva ancora una volta con una ripartenza; Gualtieri vince il corpo a corpo con Di Filippo, riveste i panni del uomo assist e serve un libero Rinaldi dalla parte opposta.
3796	Il raddoppio si toglie e si fa con quello che si ha.
3797	Il ragazzo – cui ieri è stata amputata la gamba destra – resta comunque in terapia intens..
3798	Il ragazzo ne rimase sconcertato e l’amore divampò in lui immediatamente.
3799	Il Raid più famoso e affascinante del mondo, partirà il 5 gennaio 2014 da Rosario, città natale di Leo Messi.
3800	Il rapporto con Su è molto positivo.
3801	Il rapporto deficit/Pil nel 2012 si è invece attestato al 2%, mentre mediamente nell'area euro è stato del 3,7%.
3802	Il rapporto impieghi e raccolta diretta si è ridotto nel 2011 dall’82,3% al 74,5%, mentre quello tra patrimonio netto e totale attivo permane sopra il 10%.
3803	Il rapporto proficuo instaurato con HD Forum Italia attraverso l’A.
3804	Il Rapporto riferisce una graduale ripresa, seppur lenta, per San Marino e indica le sfide che il Paese dovrà affrontare in futuro.
3805	Il rappresentante del Titano, Michele Perniola, era il vincitore della precedente edizione del concorso televisivo di Rai1 «Ti Lascio Una Canzone».
3806	Il ravennate ha subito messo le cose in chiaro procurandosi un buon vantaggio iniziale per poi custodirlo con cura e parsimonia fino all’atto conclusivo, quando per Bugli il sogno della finalissima era ormai sfumato.
3807	Il reato è prescritto e il processo penale è chiuso.
3808	Il reato ipotizzabile è quello di riciclaggio, ma nel nostro caso chi è il riciclatore?
3809	Il record appartiene a Veneto Strade, che ha pagato a Bmc Broker 2 milioni e 100.000 euro per servizi sui quali è in corso l’indagine della Guardia di Finanza.
3810	Il referendum confermativo può essere di iniziativa consiliare e deve essere previsto da un articolo della legge di cui si chiede conferma, approvato da almeno 31 consiglieri.
3811	Il regista di Kung Fu Panda firma la trasposizione animata dell’amatissimo racconto di Saint-Exupéry, alternando poeticamente la tecnica tradizionale con lo stop motion.
3812	Il regolamento entrato in vigore all’inizio dell’anno prevedeva l’iscrizione delle assistenti domiciliari entro la fine di gennaio, ma con la proroga è possibile rivolgersi agli sportelli dell’Ufficio del Lavoro per tutto il mese di febbraio.
3813	Il Regolamento sulla tra..
3814	Il reparto sarà anche interessato da un trasloco per garantire spazi e riservatezza ai degenti.
3815	Il repertorio dello spettacolo è imperniato sulle canzoni degli anni ’50 le quali pur mantenendo il loro carattere, a volte sognante, a volte scherzoso, sono state arrangiate in modo originale ed attuale dal maestro e direttore Fabio Masini.
3816	Il Report si sofferma anche sull’aspetto psicologico che stanno vivendo i sammarinesi: “L’ opinione pubblica appare molto arrabbiata per le recenti vicende che hanno disarticolato un complesso sistema di potere esistente sul Titano.
3817	Il Resto del Carlino Filippo Graziosi - Il Resto del Carlino: «Mercato, il tempo era scaduto L'opposizione?
3818	Il Resto del Carlino Grazia Buscaglia - Il Resto del Carlino: Duplice omicidio / Dritan confessa: 'Per gelosia ho ucciso anche Silvio Mannina' / 'Ho visto i loro video hard: così l'ho strangolato e sepolto alla cava'.
3819	Il Resto del Carlino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Il rinnovo 'forzoso' della politica a San Marino.
3820	Il Resto del CarlinoUn fondo straniero è interessato alla Novarese e spunta la possibile collaborazione di Technogym Rimini.
3821	Il resto della squadra è sempre la stessa, quindi molto amalgamata e dunque sarà un osso duro da affrontare.
3822	Il resto non sopravvive alla attuale mattanza.
3823	Il rettore dell'università di Urbino Pivato racconta così la carestia di valori e conoscenza che sta attraversando l'Italia.
3824	Il ricalcolo degli scatti di anzianità sarà effettuato all'inizio di ogni anno solare.
3825	Il ricavato andrà a sostenere gli eventi (culturali, educativi, civili, religiosi e sociali) messi in campo durante l’Anno dedicato al Decimo Anniversario della beatificazione dell’ing.
3826	Il ricavato è devoluto intermamente alla Fondazione Solidarietà della CDLS e alle Maestre Pie dell’Addolorata.
3827	Il ricavato sarà devoluto al Progetto Eliminate per debellare il tetano neonatale e materno.
3828	Il ricavato servirà a proseguire le adozioni a distanza che già da vari anni portiamo avanti ed altri progetti di solidarietà concordati con il Consiglio di Istituto.
3829	Il ricercatore durante la serata ha fatto il punto sullo stato dell'arte degli studi sul salvataggio degli ebrei.
3830	Il ricevimento ha luogo nella sala delle Udienze di Palazzo Valloni.
3831	Il richiamo dell’avvocato Mularoni è stato già raccolto da più parti.
3832	Il riconoscimento delle vittime sarà effettuato questa mattina al Policlinico di Bari, dove sono state portate "finora 22 salme per gli accertamenti legali".
3833	Il riconoscimento di uno stato spetta infatti ai singoli paesi membri, e cinque di loro (Cipro, Grecia, Romania, Slovacchia e Spagna) non hanno intenzione di avallare il separatismo etnico.
3834	Il riconoscimento giuridico della professione di giornalista - sottolinea la Confederazione Democratica - è un obiettivo segnalato da tempo, soprattutto in coincidenza con la tumultuosa crescita del mondo dell’informazione sammarinese.
3835	Il ricorso sospende le pene pecuniarie amministrative ma non l'ordine di cessazione del rapporto di lavoro instaurato in mancanza del prescritto nulla-osta.
3836	Il Riesame si è riservato di decidere entro il 17 agosto.
3837	Il riminese - secondo nella classifica del mondiale di categoria - è riuscito finalmente a sfatare il tabù vittoria.
3838	Il Rimini crolla in casa con il fanalino di coda Castiglione e la sua corsa verso la vetta della classifica subisce uno brusco e inatteso stop.
3839	Il Rimini domina poi rischia col Venafrodomenica 12 dicembre 2010Rischiano un Natale poco felice i tifosi del Rimini.
3840	Il Rimini piazza il colpo: arriva l'ex Brescia e Sampdoria Martinez Rimini Calcio.
3841	Il Rimini vince il recupero di Fossombrone contro la ex ambiziosissima Bikkembergs, relegata dalla crisi ad un bollentissimo terzultimo posto.
3842	Il rinnovamento non c’è stato – continua Pier Marino Mularoni – ed è per questo che non ho accettato e non accetterò l’incarico proposto.
3843	Il rinnovo del contratto dipenderà dalla valutazione delle prestazioni dei singoli professionisti nei primi 9 mesi di prova.
3844	Il risarcimento economico essendo - diversamente dalla pena - non quantificabile a priori, si presume che possa essere più efficace come deterrente, nel mondo della informazione.
3845	Il rischio – conclude Morelli – è che se non verranno presto risposte dallo scalo bolognese le compagnie aeree scelgano piste fuori regione.
3846	Il rischio di inquinamento delle prove è reale.
3847	Il rischio è ora quello di spostare a livello istituzionale i torti e le ragioni dell’ultima stagione contrattuale, che ha fatto registrare oltre 90 ore di sciopero e tre mobilitazioni generali.
3848	Il rischio è serio, afferma Matteo Fiorini.
3849	Il risultato dell'andata, 1-0 per i bosniaci, mette per la prima volta, da quando una squadra sammarinese partecipa alle competizio..
3850	Il risultato è sintesi di "un aumento degli individui a rischio di povertà (dal 19,4% a 19,9%) e del calo di quelli che vivono in famiglie a bassa intensità lavorativa (dal 12,1% a 11,7%)".
3851	"Il risultato - ha continuato l'agenzia - è che la crescita resta rallentata da una debole domanda interna" anche per via di retribuzioni quasi ferme.
3852	Il risultato però è molto chiaro La metà degli imprenditori che hanno risposto, 1 su 2, ha dichiarato di volere uscire dal circuito della scontistica.
3853	Il risultato ultimo sarebbe di deprimere ulteriormente le potenzialità di crescita complessiva dell’area europea, non riuscendo a recuperare le perdite subite a causa della crisi.
3854	Il risveglio di Miller è la botta decisiva per la Consultinvest che precipita a -8 e trova solo al 39' i primi punti del secondo tempo di Daye.
3855	Il roster sarà completato nel corso dei prossimi giorni con l’arrivo degli stranieri impegnati nei campionati extraeuropei.
3856	Il Rotary Club Napoli Posillipo già gemellato con San Marino ha partecipato ai lavori con il Past President Prof.
3857	Il ruolo della mutualità e delle assicurazioni sul Titano di domani San Marino.
3858	Il ruolo della Polizia di Stato al Motogp Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
3859	Il sabato delle romagnolevenerdì 21 dicembre 2012Forlì e Santarcangelo in casa, il Bellaria a caccia di un miracolo ad Alessandria.
3860	Il sacro fuoco che arma la rimonta pesarese è alimentato da una intensità difensiva da Nba e supportata da un attacco non precisissimo, ma generoso e in produzione perenne.
3861	Il sammarinese è caduto nel corso dell'ultimo giro dopo un contatto con Sandro Cortese ed è stato investito dallo svizzero Aegerter.
3862	Il sammarinese e il suo compagno di squadra Florian Spengler sulla Huracan del team Bonaldi non hanno raccolto neanche le briciole accusando due ritiri che hanno lasciato tanto amaro in bocca.
3863	Il sammarinese ha battuto Mattia Mannocci (2.5), testa di serie n.6, col punte..
3864	Il San Marino impiega una ventina di minuti a carburare: Magnanelli al centro per Stefanelli che non riesce a correggere verso la porta difesa da Semprini.
3865	Il San Marino Jazz festival è alla quinta edizione.
3866	«Il San Marino non era all’altezza», ha detto il commissario tecnico della Germania, Joachim Loew.
3867	Il secondo è stato convocato con la nazionale maggiore di San Marino impegnata a Wembley contro l’Inghilterra.
3868	Il secondo intervento per tranquillizzare un ragazzo minorenne che si era agitato ai rimproveri della madre per essere rincasato tardi.
3869	Il secondo tema affrontato ha preso in esame lo sviluppo del turismo della terza età denominato SENIORES.
3870	Il Segretario agli Esteri ha anche avuto un incontro, come da tradizione per Sant'Agata, con la comunità dei sammarinesi residenti all'estero.
3871	Il Segretario agli Esteri tira le somme dell'attività svolta e parla delle problematiche del negoziato.
3872	Il segretario agli Interni Loris Francini replica al documento inviato dalla Federazione pubb..
3873	Il segretario alla difesa Usa Leon Panetta - dal canto suo - ha ribadito che il Paese reagirà nel caso in cui l’Iran mettesse in pratica la minaccia di chiudere lo stretto di Hormuz.
3874	Il Segretario al Lavoro non ha certo risparmiato critiche di fronte all’insensibilità degli imprenditori nei confronti del disagio sociale: “Anche i privati dovrebbero far lavorare i disabili, non solo lo Stato”.
3875	Il Segretario all’Industria conferma il grande appeal che esercita San Marino.
3876	Il segretario all'Informazione, Belluzzi ha posto l'accento sulla necessità di un forte impegno del Governo nella trattativa bilaterale per l'attuazione dell'intesa.
3877	Il Segretario Claudio Podeschi ha illustrato la portata dei provvedimenti che dovranno consentire il recepimento delle direttive europee e prevedere l’attesa nomina del comitato di Bioetica.
3878	Il Segretario di Stato agli Affari Esteri, Fabio Berardi ha inizialmente introdotto ai Capitani Reggenti S.E. Lord Ivor Anthony Roberts, Ambasciatore Stra..
3879	Il Segretario di Stato alle finanze, infatti, era nel capoluogo lombardo ad un convegno sul tema, udite udite, “Fiscalità internazionale: rapporto tra imprese italiane e soggetti residenti black list.
3880	Il Segretario di Stato all'Infromazione, Iro Belluzzi, ridimensiona le notizie diffuse in proposito e sollecita la consulta sulla st..
3881	Il segretario di Stato Iro Belluzzi illustra l'emendamento del governo che porta con una mediazione il periodo del finanziamento a 25 anni.
3882	Il Segretario di Stato per gli Affari Esteri e Politici, e il Segretario di Stato per le Finanze e Bilancio, sono oggi a Bruxelles dove li attende un’agenda ricca di impegni.
3883	Il Segretario di Stato per la Sanità si compiace per il conseguimento del risultato raggiunto frutto del confronto aperto e costruttivo che si è tenuto tra i rappresentanti delle Istituzioni e delle organizzazioni sindacali.
3884	Il segretario di Stato per l’Industria il novembre scorso ha firmato un accordo con l’Italia sul fotovoltaico.
3885	Il Segretario di Stato per l’Istruzione e la Cultura Gioco d’azzardo: saremo “circondati” “Ma quali vantaggi” San Marino.
3886	Il segretario di Stato suggerisce due strade da intraprendere per reagire: la prima, quella di “intensificare un’azione di isolamento dei focolai”, e quindi identificare con chiarezza dove si formano i fattori di corruzione del sistema.
3887	Il Segretario è nominato fra i partecipanti al Consiglio in rappresentanza dell’organizzazione imprenditoriale o sindacale che nel medesimo periodo non ha visto nominato Presidente un proprio rappresentante.
3888	Il Segretario Felici ha chiarito ai colleghi la sua posizione, ribadendo quanto già espresso nella dichiarazione pubblica fatta pervenire alla stampa a titolo strettamente personale il 15 giugno scorso.
3889	Il segretario Gatti insiste per aprire un tavolo tecnico, comunque ne riparliamo in San Marino.
3890	Il segretario Gatti parla di un lavoro molto positivo dedicato..
3891	Il segretario generale dei Diritti Umani degli Sfollati, fa notare l'urgenza di lanciare il processo di ricostruzione.
3892	Il Segretario generale della Csdl Giulia..
3893	Il Segretario Michelotti incontra Boeri per il nuovo piano urbanisticoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
3894	Il Segretario Mularoni incontra il Ministro agli esteri tedesco WesterwelleIl primo incontro bilaterale sarà con il Ministro degli esteri tedesco Guido Westerwelle.
3895	Il segretario Podeschi si è impegnato a lavorare con il ministero per l’Economia italiano ed aprire uno spazio di trattativa possibile tra l’articolo 21 e 22, che si allarghi anche all’istruzione, non sempre reciprocamente riconosciuta.
3896	Il segretario spiega poi che nel corso della negoziazione per l'accordo di associazione con l'Ue, uno degli oggetti di trattativa sarà la libertà di circolazione delle persone e quindi proprio la residenza.
3897	Il segretario Valentini è invece partito dai furti.
3898	Il sempreverde Gian Luca Boschetti termina in 26esima posizione assoluta e sale sul 3° gradino del podio nella sua categoria.
3899	Il Senatore intende chiedere chiarezza sulle questioni sollevate, dichiarandosi insoddisfatto delle risposte già ricevute dal Ministro degli Esteri Frattini e dal Sottosegretario Antonione.
3900	Il senatore Micheloni, è stato il primo firmatario dell’emendamento alla legge finanziaria del 2008 che prevedeva sia il ripristino della franchigia per i 6 mila lavoratori frontalieri occupati a San Marino, sia l’aumento fino a 10 mila euro.
3901	Il senso di insicurezza nel territorio aumenta come la rabbia dei cittadini colpiti da furti a cui la bocciatura dell’emendamento è un bel regalo di natale.
3902	Il Servizio civile regionale sarà finanziato con 45 milioni nel triennio, per consentire a 3000 giovani di svolgere ogni anno questo impegnativo lavoro.
3903	Il servizio di esattoria, affidato alla Banca Centrale, viaggia ora a pieno regime.
3904	Il servizio di igiene ambientale procederà nei prossimi giorni a sporgere denuncia contro ignoti, per scorretto smaltimento di rifiuti.
3905	Il servizio è stato disposto dal Comando Provinciale Carabinieri di Rimini, d’intesa con la direzione dell’ente Fiera.
3906	Il servizio terminerà il 6 gennaio, il giorno della Befana.
3907	Il sesto anno di crisi economica – rileva il partito, che è entrato al governo convinto di avere le soluzioni ai problemi di San Marino.
3908	Il settore agonistico del nuoto si identificherà nella Gens Aquatica San Marino Nuoto, mentre il settore dei master sarà convogliato nella società San Marino Nuoto Master.
3909	Il settore food può essere volano di una nuova fase, capace di creare occupazione.
3910	Il signor Ngan ha dei trascorsi piuttosto movimentati.
3911	Il simbolo di questa domenica è però certamente Enea Bastianini: il riminese non ancora 18enne si è letteralmente andato a prendere la prima vittoria in carriera nel Motomondiale trionfando al termine di 23 giri al cardiopalma.
3912	Il sindacato ripensi il proprio destino La “questione” sindacale, dopo un periodo di annoiato tran tran, torna al centro del dibattito politico.
3913	Il sindaco di Rimini, Andrea Gnassi, apre il gas e accelera sul finale di stagione.
3914	Il sindaco di Rimini Andrea Gnassi ha fatto gli onori di casa,taglio del nastro con il Presidente biancorosso Biagio Amati.
3915	Il sindaco e il presidente della provincia – ha detto – dovrebbero dimettersi e ristabilire un nuovo patto di fiducia coi cittadini favorendo l'ingresso dei privati laddove ora domina il pubblico.
3916	Il sistema A Milano come a Catania, le inchieste sono destinate ad allargarsi.
3917	Il sistema finanziario ha introdotto la categoria della corruzione di Stato.
3918	Il sito, collocato all’interno del portale della Segreteria di Stato per gli Affari Interni, consente agli utenti di scaricare – in formato PDF - gli atti contenuti al suo interno.
3919	Il sole e temperature miti hanno accolto i piloti della Superbike che sin dal warm up hanno potuto provare in condizioni di asciutto.
3920	Il solito mobilissimo Burns pesca Harrison solo davanti al portiere.
3921	Il sorpasso sul rettilineo finale è ad opera di Bobby Dixon, Datome e Bogdanovic in lunetta la mettono in cassaforte.
3922	Il sospetto killer si chiama Thomas Mair ed è stato un "devoto sostenitore" di un gruppo neonazista con sede negli Stati Uniti.
3923	Il sostituto commissario Giovanni Neri ha organizzato un finto pagamento.
3924	Il sottosegretario Letta ha concordato sulla necessità di affrontare i problemi nell’ambito degli accordi esistenti e di ragionare su nuove intese, assicurando il suo impegno in proposito.
3925	Il successo per il secondo anno consecutivo è andato al riminese Gian Luca Borghesi col tempo di 2 ore 34 minuti e 30 secondi.
3926	Il SudTirol fa il colpaccio al Bottecchia ed elimina il Pordenone, squadra in corsa per il primo posto nel girone B: finisce 2-1 per gli ospiti ma ci sono voluti tempi supplementari.
3927	Il suo addio al Basket era stato dato da San Patrignano, poco meno di un anno fa, e con la squadra della comunità torna sotto canestro, in una partita ufficiale.
3928	Il suo contributo di 13 punti è un ottimo punto di partenza per chi dimostra di avere le idee chiare fin da subito.
3929	Il suo dna era stato ritrovato sulle cinture esplosive utilizzate al Bataclan e allo stade de France, il 13 novembre scorso.
3930	Il suo è stato un impegno umano costantemente rivolto verso le persone, specialmente verso coloro che abitano “le periferie più lontane di questo mondo” e che più di altre avevano bisogno.
3931	Il suo interrogatorio di mercoledì scorso si sarebbe interrotto quando, parlando come persona informata sui fatti, avrebbe compiuto delle affermazioni che avrebbero integrato una notizia di reato.
3932	Il suo libro approda a San Marino con un messaggio ben preciso: ‘cambiare si può’.
3933	Il suo linguaggio abbatte gli steccati di genere facendo dialogare riferimenti musicali e musicisti diversissimi nell'unico obiettivo: emozionare e raccontare il tempo che viviamo.
3934	Il suo nome deriva dal termine usato in greco antico per riferirsi all'Irlanda; la statua è stata realizzata dallo scultore John Smyth.
3935	Il suo operato – aggiunge - dovrà essere verificato nei fatti ma già i primi segnali non sono incoraggianti, come ad esempio la vicenda della supersegreteria che risponde alle logiche vecchie e dannose degli anni passati.
3936	Il suo stile che incrocia soul, rock ed elementi ispanici ha attratto l'attenzione di musicisti assai diversi, che hanno voluto suonare con lui: da Herbie Hancock a Stevie Wonder, Queen Latifah e Snoop Dogg.
3937	Il suo ultimo tour, 'Decadencing', nasce da questa commistione.
3938	Il tabaccaio rischia ora anche la sospensione temporanea della licenza San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
3939	Il tasso annuale è -28,2%, dal precedente -34,1%.
3940	Il Tavolo è aperto al contributo di tutti coloro che si riconoscono nel pensiero e nell’azione riformista del socialismo europeo, con pari dignità, per la costruzione, con i dovuti passi condivisi, di una forza politica nuova.
3941	Il tavolo resta aperto - prosegue Vitale - andremo alla prossima convocazione per trovare un accordo che ci consenta di limitare gli esuberi e di mantenere il caring all'interno del perimetro societario".
3942	"Il teatro deve saper osare, sempre.
3943	Il tecnico Andrea Bartolini è soddisfatto e tutti i ragazzi sono rimasti contenti della prima esperienza in una gara internazionale.
3944	Il tecnico Roberto Rossi dovrà fare a meno dei tre squalificati: Fantoni, Guidi e l'ex Francesco Scotti.
3945	Il tedesco della Mercedes, con il tempo di 1'24"681 ha staccato il compagno di 266 millesimi e Sebas..
3946	Il tema della fishing expedition si inquadra nella relazione tra Stati”.
3947	Il tema della natività viene affrontato – usando le stesse parole di Padre Elia – in maniera realistica e ragionevole.
3948	Il tema era proprio il ruolo dello Stato e del privato ed il relatore appariva più propenso a sostenere un ruolo “leggero” e limitato dello Stato.
3949	Il tempo migliorerà velocemente giovedi, venerdi e sabato.
3950	Il tennista marchigiano dell'Academy ha eliminato il cagliaritano Roberto Binaghi (3.4) col punteggio di 6-1 6-3 e nel prossimo turno dovrà vedersela con Matteo Bongiovanni (3.2).
3951	Il tennista marchigiano della STA, dopo la sofferta vittoria di sabato in tre set su Lombardi, ha poi superato Luca Narcisi (6-4 3-6 6-4) e, nel turno decisivo, Nicolò Castiglioni per 6-3 6-4.
3952	Il tennista romagnolo della STA seguirà la campionessa italiana anche a Doha.
3953	Il tennis tavolo a squadre si garantisce almeno il bronzohttp://stream.
3954	Il tentativo di estendere gli affari e di diversificarli è chiaro.
3955	Il Terra Madre Day, iniziative in tutto il mondogiovedì 10 dicembre 2009Slow food promuove il mangiare locale con l’evento denominato Terra Madre Day.
3956	Il terremoto, che ha colpito la stessa regione devastata dal sisma/tsunami dell’11 marzo 2011, non ha creato anomalie alle centrali nucleari della zona, tra cui Fukushima.
3957	Il territorio intero, non solo la costa, stanno vivendo giornate di ottima frequentazione.
3958	Il terrore non deve vincere.
3959	Il terzino, praticamente senza accorgersene, accompagna la palla in rete per il più atroce degli autogol.
3960	Il terzo 1-0 di fila, stavolta in casa dell'AlbinoLeffe, rimette in vetta il Venezia a prescindere da ciò che farà l'ormai ex capolista virtuale Reggiana, di scena mercoledì nel recupero con la FeralpiSalò.
3961	Il terzo dei cinque appuntamenti stagionali riccionesi al Teatro del Mare è per domenica 24 novembre, alle ore 16, con Di segno in segno del Giallo Mare Minimal Teatro di Empoli.
3962	Il terzo gol è la cartina tornasole della difesa di casa.
3963	Il terzo punto è la possibilità di avere credito, che dipende dalla risoluzione delle due prime problematiche.
3964	Il terzo tempo è della Fiorita che va in goal al 6' con Guzman e al 7' con Caddy, accorcia le distanze Gasperoni all'8', poi la gara la fanno sempre i due portieri che si superano in più occasioni.
3965	Il Tesoro dei biglietti clonati.
3966	Il teste risponde che era impiegato (.
3967	Il teste risponde che la prima conoscenza risale a quando era Segretario di Stato al Lavoro Antonello Bacciocchi o forse lo conosceva già, ma non era in politica: gli pare avesse una società immobiliare che interessava a suoi clienti.
3968	Il teste risponde che prevalentemente gli sono state pagate in permute di immobili.
3969	Il testimone si dice “sicurissimo di quello che ho sentito anche perché era vicinissimo a me”.
3970	Il testo - 104 articoli che riscrivono le regole del gioco- concordato in buona parte nei gruppi di lavoro, verrà modificato sulla base dell'accordo siglato sulla riduzione dei tempi d'intervento e Comma Comunicazioni in streaming.
3971	Il testo classico parla del dilemma del doppio da sé: il bene e il male sempre in conflitto.
3972	Il testo ricalca esattamente il testo del quesito referendario ed è composto da due articoli.
3973	Il testo scaturito dall'incontro sarà portato in Congresso di Stato in data 10 novembre 2015.
3974	Il Titano, 13 goal in 16 giornate, ne segna 5 in una sola partita.
3975	Il Titano dimostra di essere un Paese all’avanguardia.
3976	Il Titano dunque per l’Italia e l’Europa è ormai una casa di vetro.
3977	Il Titano, insomma, dopo la promozione nella White List dello scorso settembre, prosegue sulla strada della trasparenza e dello sviluppo delle relazioni economiche.
3978	Il Titano sta scivolando inesorabilmente verso i dilettanti, perchè la Pro Piacenza qualche segnale lo da' e 4 punti a questo San Marino sono recuperabilissimi.
3979	Il tono minaccioso verso il commissario vicari Nel dicembre del 2010 Agostinelli è sempre più determinato a recuperare quella Ferrari da 300mila euro e arriva fino a usare un tono minaccioso al telefono con Zonzini.
3980	Il Torrente Conca e' diventato un 'Paesaggio Naturale Protetto e Semiprotetto' Rimini.
3981	Il traffico Voce verso il profilo TMS TSP Super non rientra nei minuti verso i numeri TMS, ma nei minuti verso altri mobili.
3982	Il traghetto sarà 'ridossato' e messo in sicurezza.
3983	Il trend verso la piccola impresa è comune in tutto il mondo industrializzato, ma solo in Italia il 25% degli occupati è costituito da lavoro autonomo o atipico.
3984	Il Tre Penne abbassa troppo il baricentro e fatica a ripartire, permettendo alla Fiorita di sfruttare le doti balistiche ed offensive di Selva e Rinaldi.
3985	Il Tre Penne campione in carica è nella stessa situazione di 12 mesi fa quando rischiò di uscire poi al contrario trovò quella continuità necessaria per arrivare fino in fondo.
3986	Il Tre Penne colpisce una traversa in avvio poi troppo poco.
3987	Il tribunale di Rimini ha disposto il sequestro preventivo di beni mobili ed immobili e risorse finanziarie per un valore di 37, 4 milioni di euro.
3988	Il tribunale è situato nel quartiere di Saket, nel sud della capitale, dove è avvenuto il reato.
3989	Il Tribunale non dovrebbe neppure preoccuparsi di eventuali risvolti politici delle loro decisioni.
3990	Il trimestrale sarà curato da un cittadino resident..
3991	Il trono dei poveri - 34° puntataLettura integrale del romanzo di Marino Moretti "Il Trono dei poveri" (1928), ad alta voce da tre attori che si alternano in ogni capitolo.
3992	Il trono dei poveri - 42° puntataLettura integrale del romanzo di Marino Moretti "Il Trono dei poveri" (1928), ad alta voce da tre attori che si alternano in ogni capitolo.
3993	Il turismo dell’Emilia Romagna guarda alla stagione che verrà.
3994	Il tutto conensabile in “Malgrado l’interpellanza e le sollecitazioni fatte al tavolo di confronto, non ci è mai stata data risposta sull’indirizzo del governo post-referendum.
3995	Il tutto dopo aver comunque scontato l’eventuale pena comminata dalla Magistratura”.
3996	I lupi sono e restano animali protetti anche se spinti da istinto e soprattutto fame cacciano e si cibano di animali domestici, quando non riescono a trovarne di selvatici.
3997	Il valore commerciale avrebbe fruttato, una volta immesso sul mercato, oltre un milione di euro.
3998	Il valore della Cooperazione è stato..
3999	Il valore più alto è stato a San Marino: 46.76 per cento e il valore più basso è stato a Macao: 0,12 per cento.
4000	Il Vaticano ha per il momento confermato tutti gli impegni del Papa fino alla fine di febbraio.
4001	Il vecchio sistema garantiva mutui a tutti indistintamente.
4002	Il Verona fa le prove della Serie Amercoledì 28 novembre 2012Nell'infrasettimanale di Coppa Italia espugnato il Barbera di Palermo con il gol decisivo di bomber Cacia.
4003	Il vero Natale delle Meraviglie è solo a San Marino!
4004	Il vero problema, che voi avete adesso di fronte, è far passare il messaggio che la Casa da Gioco, il gioco d’azzardo è un’attività che possiamo tranquillamente installare in Repubblica, perché ormai la modernità porta a questo.
4005	Il Vescovo George Abou Khazen, Vicario apostolico di Aleppo per i cattolici di rito latino, riporta all’Agenzia Fides le impressioni prevalenti tra la popolazione che vive nei quartieri centrali della città martire siriana.
4006	Il Vescovo Negri invia gli auguri per il 2010martedì 29 dicembre 2009Costretto a lasciare per qualche giorno la Diocesi per impegni familiari e di salute, il Vescovo di San Marino-Montefeltro invia a tutta la Chiesa gli auguri per il prossimo anno.
4007	Il via alla prima sessione di libere alle ore 2:30 italiane, le nuove e discusse qualifiche sono invece previste per le ore 7:00 di sabato.
4008	Il via libera dopo l’autopsia e..
4009	Il videojay Franco Boni mixando a tempo filmati musicali - live o televisivi - molto rari e particolari, ha fatto ballare i presenti fino alla mezzanotte, orario di chiusura al pubblico del sito espositivo.
4010	Il vincitore sarà decretato nell’ultima tappa del 27 marzo che si disputerà a Pavullo nel Frignano.
4011	Il virus dell’influenza sta dunque dilagando, con un aumento progressivo dei contagi, ma bisognerà aspettare ancora qualche settimana per sapere con certezza se quello toccato ora sia veramente l’apice.
4012	Il voluminoso documento contiene la descrizione delle posizioni di diverse persone coinvolte nella vicenda.
4013	Il ' voto di scambio' in Tribunale.
4014	Il voto sarà completato a metà marzo.
4015	Il vuoto è stato poi colmato.
4016	I magistrati di ciascuna sezione specializzata sono dotati della pienezza della giurisdizione e pertanto sono liberamente sostituibili nell'esercizio delle funzioni e competenze della sezione.
4017	I malfattori dopo essere entrati in casa, forzando una finestra, hanno scassinato la cassaforte dell’abitazione con l’ausilio del flessibile rubando ori, gioielli e passaporti.
4018	I manifestanti hanno, infatti, m..
4019	I medici di San Marino stanno pensando di trasferirlo al “Bufalini” di Cesena, forse già questa mattina.
4020	I medici la terranno sotto osservazione per le prossime 48 ore: si te..
4021	I membri del Congresso di Stato sono nominati dal Consiglio Grande e Generale di norma tra i suoi componenti.
4022	I membri dell’amministrazione locale hanno esposto ai Ca..
4023	I membri dell’Associazione degli Industriali chiedono che l’accordo venga fatto senza fretta, riuscendo a mettere sul tavolo diritti e doveri.
4024	I mezzi di soccorso, comprese le ambulanze, sono bloccati a circa 9 chilometri dall'albergo.
4025	“I miei – ha detto all'assemblea – sono stati tre anni difficili, alla guida dell'organizzazione.
4026	I migliori piloti a livello mondiale delle classi MotoGP, Moto2 e 125 si daranno appuntamento nel rinnovato circuito internazionale di Misano.
4027	I milioni di italiani che hanno deciso di partire per il Ponte della Madonna e che per muovers..
4028	I militari del Gruppo di Rimini, inoltre, ai fini della emissione dei provvedimenti sanzionatori amministrativi hanno provveduto a segnalarla all’Amministrazione Autonoma dei Monopoli di Stato.
4029	I militari, giunti sul posto, avevano arrestato la coppia con l' accusa di rapina aggravata.
4030	I militari hanno smantellato una banda di criminali d'origine albanese dedita allo sfruttamento di giovani donne dell'Europa dell'Est.
4031	I Miodio alle selezioni on-line per Sanremogiovedì 15 gennaio 2009I Miodio tra i partecipanti a Sanremofestival.59, la competizione on-line tra artisti Giovani alla prossima edizione del Festival di Sanremo.
4032	I “Miodio”, con il supporto della TV di stato, hanno preparato per l’occasione un Videoclip-promo interamente girato nel meraviglioso centro storico della Repubblica di San Marino.
4033	Immagini, interviste e approfondimenti sulle principali prove di rally, pista, fuoristrada e gare in salita Luigi Sartini.
4034	Immagini stilizzate, con primi piani di scarponi e sci, fanno da contraltare al candido bianco della neve che sembra avvolgere l’intero foglietto.
4035	Immagino che l..
4036	Immatricolavano gli yacht di lusso anche tre volte, talvolta facendo anche riferimento al registro navale sammarinese.
4037	Immediata la chiamata alle forze dell’ordine.
4038	Immediata la telefonata alle forze dell’ordine che hanno provveduto a transennare l’area in attesa che questa mattina l’ordigno venga rimosso dagli artificieri.
4039	I moduli avranno cadenza mensile (un fine settimana al mese) e si svolgeranno da ottobre 2016 a febbraio 2017.
4040	I morti accertati per il momento sono 45, l'agenzia di Stato Sana parla di 110 feriti.
4041	I motivi dello sciopero, punto per punto.
4042	I motivi sono sempre i soliti, la recessione ec..
4043	I motori del Titano rombano al Motocross delle Nazioni San Marino.
4044	Impegnato all'estero, con in tasca il suo passaporto diplomatico: era ed è ambasciatore di San Marino in Mongolia.
4045	'Impegno preso': il Presidente Mattarella all'inaugurazione del Teatro GalliLo ha promesso il Presidente della Repubblica d'Italia oggi ai margini del saluto in occasione della prima giornata del Meeting per l'Amicizia fra i Popoli di Rimini.
4046	Importante vittoria della pallavolo maschile Titan Services a Falco Marignano e anche le ragazze della Banca San Marino sono andate a segno con il Bellaria Bologna.
4047	Impressionante l’incremento della cassa integrazione: nell’anno passato ha raggiunto la quota di 1 milione di ore decuplicandosi rispetto al 2008.
4048	I Mutoidi invadono il Titano: niente paura, sono artisti.
4049	In A2 sconfitta casalinga per i biancoazzurri, impegnati contro l’ Este. 4-2 il risultato al termine di un incontro durato oltre le 3 ore.
4050	“Inaccettabile - è il commento del vertice sindacale - l’atteggiamento del governo che, chiuso dentro il suo silenzio, dimostra di non avere compreso le motivazioni dello sciopero, né i criteri ispiratori delle richieste sindacali”.
4051	In agenda anche il riferimento del Segretario per l’industria Felici a seguito della visita ufficiale a Kiev.
4052	In aggiunta, lo scorso anno sono stati effettuati gli ultimi lavori per la realizzazione del parco di Falciano.
4053	In agosto, poi, il premier Vladimir Putin ha aperto la prima sezione della East Siberian Pacific Ocean pipeline, che avrà un braccio di fornitura per la Cina.
4054	In alcune regioni la contaminazione è molto più diffusa del dato nazionale, arrivando a oltre il 70% dei punti delle acque superficiali in Veneto, Lombardia, Emilia Romagna, con punte del 90% in Toscana e del 95% in Umbria.
4055	In alto a sinistra, racchiuso in un medaglione, figura il re Mattia Corvino, fondatore dell’università.
4056	In alto, l’indicazione del paese di emissione LATVIJA e in basso l’indicazione VIDZEME.
4057	In altre parole i coristi non sono professionisti.
4058	In altre parole, nel 2013 e 2014 “i lavoratori saranno costretti ad anticipare le imposte dovute attraverso il pagamento di acconti sul 100% del loro reddito – spiega l'organismo sindacale - senza usufruire dei reintrodotti 6.700 euro”.
4059	In altre parole – spiega la Caponnetto – i mafiosi negli anni hanno seguito i loro soldi e con la crisi hanno deciso di investirli.
4060	In altri Paesi potrebbero essere sostituiti ad esempio da ex presidenti della Corte costituzionale ma sul Titano è veramente difficile.
4061	In altri termini, se i nuovi concessionari non rispettano le nuove obbligazioni, lo Stato potrà agire per i danni derivanti sia per l'inadempimento alle nuove obbligazioni sia per l'inadempimento alla Convenzione del 2001.
4062	In apertura dell'incontro è stata presentata una fotografia dell'economia sammarinese, che presenta un quadro sicuramente negativo ma non drammatico.
4063	In assenza di queste, tanti posti di lavoro sarebbero saltati, anche di importanti aziende come Robopac e Colombini, e in un periodo già di crisi occupazionale questa ipotesi non poteva nemm..
4064	In attesa del debutto..
4065	In attesa di discutere il capitolo dotazione organica minima, la FPI-CDLS chiede di chiudere in tempi brevi gli accordi sul precariato interno e le materie da regolamentare.
4066	Inaugurata la nuova farmacia di Fiorentino Si è svolta questa mattina la cerimonia, alla presenza degli Eccellentissimi Capitani Reggenti e delle autorità civili e religiose.
4067	Inaugurata oggi negli accoglienti locali..
4068	Inaugurata ufficialmente l’esposizione “Da Hopper a Warhol” presso la Fondazione San Marino-Sumsgiovedì 19 gennaio 2012Inaugurazione ufficiale a San Marino del percorso espositivo sui Capolavori dal mondo.
4069	Inaugurato il Salotto del Cantone E’ partita oggi l’iniziativa che animerà il centro storico per tutto il mese di agosto con Radio San Marino e le degustazioni di prodotti del territorio.
4070	In aumento anche il peso numerico dei laureati nel settore privato: “Crescevano di circa 40 unità all’anno alla fine degli anni ’90, per sfiorare la 50 unità nell’ultimo periodo”.
4071	In aumento anche la mensa in un anno il rincaro è stato del 3,17%.
4072	In autunno Paride Andreoli sarà sacrificato sull’altare della giustizia.
4073	In ballo c’era l’emissione continuata di assegni a vuoto, intestati alla “R.
4074	In base ai risultati verrà stilata una graduatoria dalla quale la Pubblica amministrazione andrà ad attingere in caso di necessità, anche stagionali, per la qualifica di “agente ausiliario – liv. 4 – Corpo polizia civile”.
4075	In basso figura il nome del paese di emissione «LUXEMBOURG».
4076	In Belgio strade, autostrade e ferrovie sono semi - paralizzate in tutto il paese mentre a Bruxelles bus e taxi non possono circolare a causa delle strade non sgombrate dalla neve.
4077	In bocca al lupo per la trasferta in Slovenia che i nostri spettatori seguiranno in diretta sugli schermi di San Marino Rtv.
4078	In Bulgaria terza la MerighettiHa vinto Max Blardone il suo settimo gigante in carriera, il secondo stagionale.
4079	In campagna elettorale Obama aveva invocato tregua nello scontro di culture, ma dalla Casa Bianca ha scoperto come sia diventato più e non meno radicale.
4080	In campo femminile, solo l'Italia è stata superiore a Camilla Zafferani ed Alice Grandi, che nel match valido per il 3° posto hanno superato la Grecia e la coppia Papavasileiou-Sotiriadou col netto punteggio di 6-2 6-3.
4081	In campo maschile bene Andreas Seppi che batte Gabashvili in 4 combattutissimi set, mentre come da pronostico nulla da fare per Paolo Lorenzi superato in 3 partite dal bulgaro Dimitrov specialista del cemento.
4082	Incarichi e nomine: Il 1° aprile 2001 è stato nominato Capitano Reggente.
4083	In casa i giallorossi non sbagliano, il tecnico fa poco turnover e cen..
4084	In caso di parità prevale il voto del Presidente.
4085	InCassa e impazza!': i vincitoriAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 18 gennaio 2017 14:56 San Marino.
4086	In cattedra Antonello Bonci, Johns Hopkins University di BaltimoraIn Aula Magna un pomeriggio di riflessioni e interventi sul tema "Otpogenetica e nuove terapie contro le dipendenze".
4087	In cattedra un docente d'eccezione con Christian Brighi, per tutti Brighi di Cesena, ex arbitro di serie A. Conferma della crescita del movimento sammarinese le soddisfazioni che l'ASA sta ottenendo anche a livello internazionale.
4088	Incendio in un cantiere a Rimini: due intossicatigiovedì 15 dicembre 2005Intorno alle 9,40 di questa mattina si è propagato un incendio all’interno del capannone dell’impresa di pesca IMAR, situata nei pressi del porto di Rimini.
4089	In Chiesa, in preparazione alla Giornata Mondiale dei Giovani, due segni di spiritualità: una copia del Crocefisso di San Damiano d'Assisi e una copia della Madonna di Loreto.
4090	Inchiesta sulla Lega Nord.
4091	In chiusura i titoli della settimana sammarinese con gli eventi al CONCORDIA di Borgo Maggiore.
4092	Incidente a Bellaria, gravissimo il cicloamatore 69enneLotta ancora al Bufalini tra la vita e la morte il cicloamatore riminese investito ieri da un'auto che si è poi data alla fuga..
4093	Incidente a Dogana: due feritimercoledì 7 dicembre 2005Incidente stradale nel pomeriggio a Dogana, sulla superstrada.
4094	Incidente a Rimini: perde la vita giovane di 26 annisabato 6 gennaio 2007Aveva appena 26 anni il ragazzo deceduto ieri pomeriggio – a Rimini – in un terribile incidente stradale in viale Regina Elena.
4095	Incidente frontale a Misano: quattro ragazzi coinvolti, tre gravissimiSchianto violentissimo all'alba: dinamica difficile da ricostruire.
4096	Incidente Monte Cieco, giovane in prognosi riservatalunedì 12 dicembre 2016 E' ricoverato in Rianimazione con prognosi riservata il giovane rimasto coinvolto nell'incidente avvenuto ieri mattina a Monte Cieco, a Rimini.
4097	Incidente Rallylegend, aperto fascicolo di indagine per omicidio colposoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
4098	Incidente sul lavoro Santarcangelo: dichiarazione Segr. generale FILLEA CGIL Rimini Massimo Bellini Il lavoro non c'è e quello che c'è fa male.
4099	Incidenti a catena a causa del ghiacciovenerdì 7 gennaio 2005Eccezionale sequela di piccoli incidenti stradali questa mattina in Repubblica.
4100	Incidenti stradali: 329 causati da distrazione per cellulari e tablet Guarda le notizie di mercoledì 16 novembre 2016 07:24 Rimini.
4101	In Cineteca fa tappa il Giro del mondo in 80 corti - Libertas.sm Guarda le notizie di venerdì 23 settembre 2016 10:45 Rimini.
4102	In classifica Rimini sale a quota 18 punti, mentre le titane restano a 11. Prossimo impegno ancora in casa contro Romagna Est Bellaria, mentre in campo maschile la Titan Services tornerà con l'impegno di Bellaria sempre sabato prossimo.
4103	Incolumi, invece, i due conducenti.
4104	In compenso, se il dollaro resterà il faro monetario, qualcosa si muove in altri contesti che segnalano manovre di disimpegno ben poco incoraggianti.
4105	In conclusione, alla speculazione edilizia in territorio sammarinese, sta dando una mano proprio Rimini.
4106	In conclusione, per i gli esponenti di Ap sembra che in questa finanziaria 'si dia con mano e con l’ altra si tolga, non c’e’ insomma una idea complessiva di come rilanciare paese: continuano a crescere balzelli a carico di imprese e famiglie.
4107	In concomitanza di ciò sono fortunatamente aumentati in Repubblica parchi, aree verdi, percorsi e sentieri pedonali e di conseguenza l’onere per la loro gestione e manutenzione anche in rapporto alle ingenti nevicate invernali.
4108	In concreto io presentavo l’investitore straniero a Podeschi, il quale poi si rapportava direttamente con l’investitore medesimo”.
4109	In Congresso il percorso di Associazione UE.
4110	In conseguenza dell’ allarme rosso, il livello più alto previsto dalla scala usata in Cina, verrà ristretta la circolazione dei veicoli con le targhe alterne, alcune fabbriche dovranno chiudere e altre ridurre la produzione.
4111	In considerazione dei tentativi di estorsione, sempre più frequenti, che soggetti criminali cercano di concretizzare ai danni di utenti on-line, la Polizia Postale della Gendarmeria, ritiene opportuno di illustrare come detti reati informatici avvengono.
4112	In Consiglio anche la nomina di 3 membri del Cda di Rtvvenerdì 23 gennaio 2009Diventa operativo l’Ufficio Centrale di Collegamento, previsto dalla legge per la vigilanza sulle imprese.
4113	In Consiglio la nomina del Presidente della Fondazione Cassa di RisparmioIl prossimo Consiglio Grande e Generale si terrà il 30 e il 31 gennaio: diverse le nomine e le dimissioni previste.
4114	In Consiglio le riforme istituzionali ed elettoralemercoledì 30 novembre 2005Riforma elettorale, istituzioni e giustizia.
4115	In Consiglio verrà anche affrontata la questione delle pensioni (I e II pilastro) e avviato il confronto sulla riforma tributaria.
4116	In Consulta il dibattito sulla riforma elettoralelunedì 3 ottobre 2005Chiedono di più, più concretezza nelle proposte, e più ascolto alla Consulta quale organo di diritto pubblico.
4117	In contemporanea alla realizzazione dell'edificio, si lavorerà su accessibilità e viabilità.
4118	Incontro a Bruxelles tra delegazione PDCS e segretario PPEmercoledì 30 novembre 2005E’ un incontro che conferma una comune azione politica, che rafforza una collaborazione di vecchia data, ma che cementa anche una amicizia personale.
4119	Incontro per discutere Finanziaria 2005venerdì 27 agosto 2004Un incontro proficuo che ha evidenziato l’ottima disponibilità del sindacato ad approfondire gli argomenti affrontati, al fine di raggiungere un'impostazione che sia condivisa da tutte le parti.
4120	Incontro sulla violenza di genere contro il femminicidio a cura di Rosy Corbelli con le scenografia di IL COLORE DEL GRANO conduce Sonia Grassi.
4121	In controtendenza c’è la Pubblica Amministrazione, che ha registrato un aumento di 12 unità.
4122	Incredibile 4-4 tra Venezia e Bellarialunedì 19 novembre 2012La gara più rocambolesca della dodicesima giornata e forse dell’intero campionato è andata in scena a Venezia nella sfida tra lagunari e Bellaria.
4123	Incredibile invece, il flop di Marc Marquez, addirittura 13esimo.
4124	In Croazia, sottolinea il Psd, si conferma la vali..
4125	Incursione di Antonelli che attacca il lato corto, Rizzi lo strattona in maniera tanto ingenua quanto vistosa: Rossi dagli undici metri non si fa impietosire e porta avanti i padroni di casa.
4126	In D1 sconfitta contro Senigallia.
4127	Indagata - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
4128	Indagati ci sono i dirigenti della clinica Nonostante i sigilli, la casa di cura resta perfettamente funzionante.
4129	Indagine Chalet: Bmc Broker ancora attiva.
4130	Indagine Doxa su San Marino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Sono stati resi pubblici ieri i risultati di una indagine Doxa su San Marino commissionata da La Voce di Romagna – San Marino.
4131	Indagine Istat sulla vita quotidiana.
4132	Indagine Titano Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
4133	Indagine Torre d’avorio della guardia di finanza: interviene Civico 10Redazione La Tribuna Da qualche tempo gli italiani residenti a San Marino hanno iniziato a ricevere preoccupanti raccomandate da parte della Guardia di Finanza italiana.
4134	In data 5 marzo 2016 avrà luogo un esame scritto attraverso il quale gli studenti più brillanti potranno accedere al programma di tirocini all’estero, elemento che qualifica ulteriormente il corso dandogli un importante valore aggiunto.
4135	In definitiva “ci ha dato molto fastidio sentire che loro hanno dovuto ingoiare rospi”, stigmatizza Gatti.
4136	In definitiva, non sono mai riusciti a costruire il loro gioco, venendo costantemente messi in difficoltà dalla battuta e dal gioco avversario, ad eccezione del solo terzo set, nel quale sono riusciti a ritrovarsi un po’.
4137	India: ex fidanzato uccide neosposo al ricevimentodomenica 20 gennaio 2013Un novello sposo è stato ucciso nel West Bengala a colpi d'arma da fuoco durante il ricevimento nuziale dall'ex fidanzato della neomoglie.
4138	In dicembre ho incontrato il mio omologo italiano e anche lui ha garantito che c'è la volontà di risolvere tutti i nodi.
4139	Indimenticabile il modo con cui Murnau lo rappresenta: con sembianze mostruose, semi-animali, deformi - un po' pipistrello, un po' insetto, un po' umano - si muove con i movimenti furtivi di un animale selvaggio pronto a balzare su una eventuale preda.
4140	“Indipendentemente dalle ragioni che muovono gli interessi di parte – aggiunge Francesca Busignani – non è possibile che i dipendenti si ritrovino nel mezzo di un rimpallo tra contendenti.
4141	Indiscrezioni portano ad un nome altisonante: il brasiliano Jeda che Acori conosce molto bene è sul mercato e proprio la settimana che anticipa la sfida con il Lecce potrebbe essere decisiva per mettere appunto questa trattativa clamorosa.
4142	Indossava una maglietta di 'Guerre Stellari' e mirava alla testa delle sue vittime: i colpi ripetuti sarebbero stati sparati, secondo i testimoni, senza pronunciare una parola.
4143	In dubbio uno dei quattro GP spagnoli, con il contratto da confermare per Jerez.
4144	In due operazioni antidroga sono stati sequestrati 9 chili di eroina, e 12mila grammi di sostanze stupefacenti e psicotrope.
4145	Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Crisi: a quando il governo europeo economico?
4146	Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Giovani, non c'è spazio per voi!
4147	In entrambe le gare ha ottenuto il settimo tempo.
4148	In entrambe le istituzioni è stato per ora mantenuto lo stato d'allerta giallo 'rinforzato' da una maggiore presenza di militari, la chiusura di molti ingressi e l'estensione dei controlli al metal-detector a tutto il personale.
4149	In entrambi i casi la durata massima sarà di 15 anni, rimborsabili in rate semestrali.
4150	In entrambi i casi stando al riparo di una sicurezza collaudata e senza costi.
4151	In Europa – secondo la Relazione europea sulla droga 2015 – l’ecstasy è stata consumata da 2,1 milioni persone; di questi 1,8 milioni sono giovani.
4152	Inevitabile ripensare al fatto che fu processato per mafia e per omicidio ma lui dopo dieci anni di calvario commentò “Non mi hanno fatto del male”.
4153	Inevitabile un accenno del Ministro al tema della riforma del lavoro, che sta monopolizzando il dibattito politico italiano.
4154	Inevitabilmente, chi vive qua dovrà pagare le tasse a San Marino, ma pure le tasse in quel Paese.
4155	In fase di giudizio la commissione d'esame ha assegnato due riconoscimenti speciali.
4156	Infatti, Alleanza Popolare, forza politica che componeva l’attuale maggioranza, ha ritirato la propria Delegazione dal Governo.
4157	Infatti, il monte stipendi dei lavoratori della PA costituisce molto meno della metà della spesa pubblica reale, al netto delle partite di giro.
4158	Infatti il primo ad arrivare a sentenza (primi di gennaio stato proprio Ibs- Credito di RomagnaIn pratica, assoluzione per tutti.
4159	Infatti il suo coinvolgimento nell'attentato sarebbe messo in dubbio da un alibi di ferro: al momento dell'attentato, intorno alle 11.30, il giovane sarebbe stato a scuola.
4160	Infatti, "non l'ho certo portato io Scaramella a San Marino- conclude- e' chiaramente venuto anche per screditarmi".
4161	Infatti, ora non esiste più un monopolio privato, vi è una presenza concreta dello Stato, e controlli finalmente seri.
4162	Infatti, se concordano sull’immobilismo del Governo, li divide fortemente il giudizio circa il fatto che il PDCS sia stato il centro di aggregazione delle forze politiche di opposizione.
4163	Infatti, secondo le ricostruzioni degli inquirenti, tra gli immobili finiti a Menicucci c’è anche questo ufficio.
4164	Infatti se il collegio dei garanti accoglierà i referendum confermativi tutto sarà rimandato a dopo le elezioni politiche.
4165	Infatti, tra le domande frequenti sul sito dell’Ivass, la risposta relativa agli intermediari assicurativi della Repubblica di San Marino era presente, alla risposta numero 13, fin dal 2008.
4166	Infatti uno degli argomenti forti utilizzati dai ‘contrari’ era il timore che, con la vittoria del ‘Sì’, potessero aprirsi le porte per l’adozione.
4167	In finale Riccardo Aluigi ha portato in vantaggio la Folgore, prima del pari di Daniele Maiani.
4168	Infine 5° posto per Leonardo D’Eli con 2 incontri vinti e du..
4169	Infine, allo studio l’apertura di un corso di laurea triennale in Scienze della Comunicazione.
4170	Infine, al parco Ausa i lavori in via Saponaia partiranno tra qualche mese.
4171	Infine, a Rivazzurra (Rimini sud) due auto di grossa cilindrata hanno subito danno per più di 4mila euro.
4172	Infine c'è il passaggio dell'assetto societario, per il quale si caldeggia anche il ricorso ad un azionariato popolare diffuso, aperto ai sammarinesi.
4173	Infine, con 21 voti a favore, 17 contrari e un astenuto, viene ratificato il Decreto n.6 - Statuto della Società ‘Techno Science Park San Marino – Italia S.p.A. In seduta notturna si proseguirà con l'esame dei decreti all'ordine del giorno.
4174	Infine, concludono, tutto il lavoro fatto verrà trasferito in una delle sedi di confronto, per questo la Commissione ha fallito il suo compito.
4175	Infine, i lavori si concentrano sull'ultimo comma, il dibattito di due progetti di legge che intervengono per modificare la Legge sull'ingresso e la permanenza degli stranieri in Repubblica, uno presentato dal governo e l'altro dall'Upr.
4176	Infine il titolo dedicato alle conclusioni.
4177	Infine, in tarda mattinata, il Presidente è stato ricevuto in Udienza a Palazzo Pubblico dagli Ecc.mi Capitani Reggenti.
4178	Infine la Direzione Commerciale di Cassa di Risparmio, che ha creduto ancora una volta in Cartazzurra e in questa iniziativa.
4179	Infine la maggior parte degli avviati appartiene al gentil sesso, 51,9%, è italiano, 71,1%, e over 45, per il 28,5%.
4180	Infine, noi avremmo voluto una norma più semplice e chiara mentre quella proposta è piuttosto complessa.
4181	Infine rincara la dose: “Abbiamo la spiacevole sensazione che il possibile avvio della “Centrale dei Rischi” faccia trascorrere notti insonni – conclude ASDICO - a qualche soggetto vigilato”.
4182	Infine, 'Ripartire dal Mediterraneo: un orizzonte per la politica internazionale', sarà il tema dell'incontro del 24 agosto che vedrà dialogare il ministro degli Affari Esteri italiano Paolo Gentiloni e il suo omologo tunisino Taieb Baccouche.
4183	Infine, rispondendo alle domande dei commissari, il segretario Capicchioni spiega che secondo le stime, il nuovo gettito dell'Igc “dovrebbe almeno garantire il gettito della monofase, siamo intorno ai 63-64 milioni di euro”.
4184	Infine, Roberto Venturini, Pdcs, rileva che “il nodo cruciale è l'emergenza dei professionisti medici”.
4185	Infine si è svolta l’audizione del Magistrato Dirigente per un confronto su alcuni temi rilevanti per l’amministrazione della giustizia.
4186	Infine, stiamo puntando sulla agricoltura biologica in sinergia con gli operatori agricoli e l’Ufficio Gestione Ambientali ed Agricole.
4187	Infine, tra le proposte accolte, due si caratterizzano per l’utilità del servizio offerto.
4188	Infine, un accenno agli argomenti all’O.
4189	Infine, un invito che rispecchia il suo agire politico: “bisogna fare gli amministratori con grande senso di responsabilità e preparazione spiegando con umiltà quello che accade.
4190	Infine un riferimento all’accoglienza tiepida sulle vendite della Fiat Cinquecento negli Stati Uniti: “siamo forse stati troppo ottimisti”, ha detto ancora l'amministratore delegato di Fiat e Chrysler.
4191	Influenzato dalle radici messicane forma il primo gruppo destinato poi attraverso c..
4192	In fondo la conquista del lavoro è di lasciare qualcosa di fatto, solido e che sia per sempre.
4193	Informatizzazione che fino ad oggi viene applicata, in via sperimentale, solo nell’ufficio di Serravalle.
4194	Info rmazioni generali sull'evento fieristico potranno essere reperite sul della manifestazione.
4195	In forte aumento anche camper e bus.
4196	Infrastrutture transfrontaliere: collegamento su rotaia Rimini – San Marino progetto nuova viabilità in fase di verifica insieme agli enti locali per la costituzione di un gruppo tecnico tra i due stati.
4197	In gara1, il pilota del team Trident si è classificato al diciassettesimo posto mentre ne..
4198	In generale, la CSdL ribadisce che l’intero sistema bancario sammarinese deve mettere a disposizione dell’economia reale e dei cittadini il per far ripartire lo sviluppo e sostenere le famiglie.
4199	In generale la previdenza, in virtù degli importanti e sempre maggiori oneri a carico dello Stato, richiede un'approfondita riflessione e la ricerca di soluzioni strutturali nel breve termine.
4200	Ingenti misure di sicurezza sono state disposte attorno alla sede del Parlamento, che si trova vicino a Piazza Tahrir, luogo simbolo della Rivoluzione del 25 gennaio e della primavera araba in generale.
4201	In Germania si sarebbe già dimesso da tempo il ministro, già noto alle cronache per una 'allegra ricetta'.
4202	In grande evidenza Beatri..
4203	In India l’eredità di Gandhi sbiadisce nella neo ambizione nazional-autoritaria che si prepara alla imminente prova del voto.
4204	In Italia è in corso la campagna elettorale e San Marino rischia di essere ostaggio di questioni che non la riguardano.
4205	In Italia è stata sequestrata anche una villa, nella zona di Covignano.
4206	In Italia la Giornata della Terra si celebra solo dal 2007.
4207	Inizialmente gli organizzatori avevano detto che sarebbero saliti sul Titano circa 60mila persone.
4208	Inizialmente la denuncia presentata in Repubblica parlava di circa cento macchine, ma sembra che ne abbia restituite la metà.
4209	Iniziare ad aggiornare l’autoparco con questi veicoli moderni e ‘green’ è la migliore forma di promozione per la diffusione della mobilità ecologica”.
4210	Iniziativa dei Capitani Reggenti per avvicinare le realtà locali all’ attività istituzionale centrale.
4211	«Inizio di stagione difficile, la Notte Rosa porta buoni numeri nel weekend ma non il pienone – afferma il presidente regionale di Federalberghi, Sandro Giorgetti –.
4212	Inizio spettacolo alle 16.00Arriva per la prima volta al Teatro Nuovo di Dogana il grande evento dal vivo di PEPPA PIG che con tutti i suoi amici presenta “LA CACCIA AL TESORO”!
4213	In leggera flessione anche le idee di Medri.
4214	In Lombardia è emergenza ghiaccio, decine le richieste di intervento.
4215	In maggioranza si tratta di matrimoni misti ma scorrendo i dati forniti dall'Ufficio di Stato Civile si scopre che ad essere rappresentate sono quasi tutte le nazionalità del mondo.
4216	In mancanza di ciò, le Associazioni scriventi si riservano di attivare gli strumenti di democrazia diretta al fine di abrogare e/o modificare sostanzialmente il provvedimento in esame.
4217	In manette Angelo Rossi 50 anni di Cattolica, residente a Riccione, già direttore dell’unità operativa igiene, alimenti e nutrizione dell’Ausl e Maura Lombardi 45 anni di Rimini, coordinatrice della stessa unità.
4218	In mattinata il giuramento, dopo la relazione della Giunta permanente delle elezioni che ha preso atto della nomina del nuovo Governo e di conseguenza indicato i 10 consiglieri che subentrano tra i primi non eletti.
4219	In mattinata l’antico cerimoniale di omaggio della Compagnia di Artiglieria dell..
4220	In merito alle aperture serali, Lonfernini non usa mezzi termini: “Non lo si risolve perché teniamo aperto sporadicamente ogni tanto, ma lo si affronta con un impegno ben preciso.
4221	In merito a questo presentiamo un ordine del giorno.
4222	In merito a una possibile riforma istituzionale della Reggenza il segretario politico Dc storce il naso: “Le riforme istituzionali vanno approfondite molto bene, bisogna stare attenti di non fare ulteriori pastrocchi.
4223	In molti hanno rilanciato alcune frasi e pensieri della scienziata e senatrice a vita che, evidentemente, hanno centrato il segno e sono rimasti impressi nelle persone.
4224	In molti, infatti, si sono presi cinque minuti di pausa per vedere, proprio nel primo giorno di primavera, e grazie anche a un cielo privo di nubi, la luna porsi dinnanzi al sole e oscurare per circa un’ora la volta celeste.
4225	In molti paesi il ruolo della donna è ancora visto come marginale, ed è per questo motivo che serve un intervento internazionale forte per porre fine a queste discriminazioni.
4226	In mostra anche le “scaranine”, le antesignane della slitta, utilizzate nei primi anni Quaranta per scendere lungo l’Oriolo, la pista di neve resa ghiacciata con l’aggiunta di acqua, che dalle Torri portava fino a Cailungo.
4227	In Moto 2 il più veloce è stato il finlandese Kallio, con De Angelis che ha ottenuto l’ottavo tempo.
4228	Inneggia all’Isis in carcere: "Vi faccio esplodere tutti"Per protesta si era cucito la bocca con ago e filo.
4229	Innumerevoli le novità, le proposte, all'insegna della qualità e della stravaganza; è il caso del tiramisù espresso.
4230	In occasione del centenario dell’Arengo il Segretario di Stato ha fatto un breve riferimento storico concludendo che nel 1906 ha avuto inizio per San Marino il processo democratico che tuttora viviamo.
4231	In occasione dell'annuale cena di Natale della FST, ospitata anche quest'anno dal Grand Hotel di San Marino, sono stati premiati i ragazzi del CAST, campioni d'Italia, per il secondo anno consecutivo, nel campionato italiano under 16 a squadre.
4232	In ogni caso, conclude, chiedono tempi diversi.
4233	In ogni caso ieri sera il consiglio dell’ordine si e` riunito «per prendere immediatamente, alla luce del regolamento interno, ogni decisione utile a tutelare l’immagine dell’ordine.
4234	In ogni caso la norma prevede che contro il provvedimento dell’Authority si può fare ricorso in sede di giudizio amministrativo.
4235	In ogni caso quello che è comparso sui giornali è solo un’estrapolazione da un contesto durato oltre sette ore e poche frasi isolate sono pressoché insignificanti.
4236	In ogni caso scatteranno dal prossimo anno e riguarderanno soprattutto i listini di caffetteria e alberghi.
4237	Inoltre "abbiamo organizzato servizi straordinari con posti di blocco- spiega- ma sarebbe difficile proporli in forma continuativa, comportano un'emorragia di persone e mezzi non sostenibile".
4238	Inoltre, aggiunge Camusso, "il governo si è impegnato a prorogare i contratti in scadenzi per i precari della PA".
4239	Inoltre, chiunque venga in Repubblica, società italiana o straniera, dovrebbe impegnarsi a fornire tutto il know how necessario tramite accordo di partnership”.
4240	Inoltre ci risulta che anche quest’anno abbia organizzato l’evento, che ha generato polemiche per la chiusura del parcheggio.
4241	Inoltre colpirebbe dirigenti andando a scombussolare i clan consolidati e compromessi.
4242	Inoltre fa sue le raccomandazioni del Greco, ricordando che la potenziale azione corruttiva si nasconde nel potere concessorio e nella discrezionalità.
4243	Inoltre gli agenti della sezione anticrimine della Questura hanno perquisito 5 appartamenti per contrastare il fenomeno dell’abusivismo commerciale.
4244	Inoltre, gli elettori che dovessero recarsi dai seggi all'Ufficio Elettorale di Stato, al Centro Uffici Tavolucci in Borgo Maggiore per ritirare un duplicato del certificato elettorale o un documento di identità, potranno usufruire del servizio taxi.
4245	Inoltre, gli venne disposta anche la confisca di 1 milione e 2500 euro, più gli interessi.
4246	Inoltre i bond denominati in euro investment grade emessi da società non bancarie saranno inclusi nella lista di asset idonei agli acquisti del Qe.
4247	Inoltre, i dati sull'occupazione, su cui abbiamo lavorato, ci danno ragione: dal 2015 ad oggi - nonostante settori strategici come l'edilizia e la finanza in forte crisi - abbiamo recuperato ben 401 posti di lavoro.
4248	Inoltre, il comandante ha informato il rappresentante di governo che nei mesi precedenti è proseguito il monitoraggio di luoghi sensibili, in particolare, sul centro islamico a Gualdicciolo, senza che si siano riscontrate criticità.
4249	Inoltre il PSB ottimizzato, prevedendo la realizzazione di importanti vasche di accumulo ubicate sulla fascia costiera, potrà consentire importanti sinergie per la riqualificazione del Lungomare.
4250	Inoltre, in questi due anni hanno saputo far crescere una vera campionessa, Christine Majerus, oro a cronometro, oro in linea, e oro in Mountain Bike.
4251	Inoltre, la Cassa ha un patrimonio così solido da affrontare con tranquillità questa burrasca e rimanere il primo punto di riferimento per i cittadini e le imprese.
4252	Inoltre, la norma avrebbe dovuto essere estesa anche alle pratiche già presentate, con l’obbligo di revisione ed integrazione delle stesse.
4253	Inoltre, la scelta mirava anche al recupero della struttura della Baldasserona che “necessita comunque di interventi”.
4254	Inoltre la società si impegnava a finanziare fino a 500mila euro la meccanizzazione di alcuni parcheggi attraverso la creazione di parcometri.
4255	Inoltre l’FBI ha trattenuto il suo jet privato del valore di 48milioni di dollari.
4256	Inoltre‚ l'innovativa formula con estratti di tè verde e foglie di ulivo assicura un'efficace protezione migliorando l'aspetto esteriore dei capelli‚ rendendoli più corposi‚ resistenti‚ più sani e vitali con una luminosità sorprendente.
4257	Inoltre ogni valutazione deve considerare inderogabili aspetti di impatto paesaggistico ed ambientale, nonchè di accesso in termini di viabilità.
4258	Inoltre Paolo III, un Farnese, aveva un interesse familiare.
4259	Inoltre, per cavare l’autocarro dal letto del fiume, è intervenuta la Titano Gru srl che, grazie al braccio meccanico sono riusciti a salvare una parte del carico di bottiglie presenti all’interno del mezzo.
4260	Inoltre, più del 30% delle persone con più di 75 anni soffre di una disabilità parziale e oltre il 20% di una disabilità grave.
4261	Inoltre sarebbe stato stabilito il deferimento alla Corte Centrale della ‘venerabile Vittoria Fornari e degli Ufficiali di Loggia che, con Lei, hanno concorso La Loggia “E.
4262	Inoltre si richiede di regolamentare nell’ambito delle convenzioni fra Stato e istituti di credito le condizioni economiche (tassi e spese) applicate all’operazione di pre-finanziamento del prestito prima casa”.
4263	Inoltre si sta studiando un meccanismo di raccolta di firme da consegnare alle maggiori cariche dello Stato italiano per il rispetto degli accordi bilaterali.
4264	Inoltre, sono partite quattro squadre del gruppo Iren, dotate di mezzi spargisale e piattaforme aeree per l’asportazione della neve.
4265	Inoltre, sottolinea il Segretario agli interni la nostra Carta dei diritti è sovraordinata.
4266	Inoltre, "va inserito in un quadro di regole e vigilanza efficaci".
4267	I nomi dei vincitori, che sono stati resi noti in diretta su Radio San Marino durante la t..
4268	In onda il lunedì alle 19, dal 23 marzo Il mare e chi l’ha vissuto lungo quattro generazioni.
4269	In ordine cronologico è però l'altra formazione capitolina a scendere in campo per prima nel giorno dell'Epifania: la Roma sarà infatti impegnata nel lunch match di Udine (ore 12:30).
4270	I No sono stati 80, 49 i Si e 2 gli astenuti.
4271	I nostri capisaldi devono essere: istruzione, giustizia e sanità.
4272	"I nostri legali confermano che il Consiglio di Stato ha sospeso la sentenza del Tar dell'Emilia Romagna: il merito verrà discusso il 4 febbraio 2016", spiega.
4273	I nostri lettori dicono “Sì” alle Unioni Civili Voluntary, il governo corre ai ripari San Marino.
4274	I nostri soci e collaboratori hanno acquisito la loro esperienza lavorando a stretto contatto con primarie organizzazioni internazionali di consulenza e società commerciali, assimilandone i punti di forza e le metodologie organizzative.
4275	I nostri vicini francesi potrebbero insegnarci.
4276	In palio, per il vincitore, ci sono quattromila euro.
4277	In parallelo alle famiglie vengono affidati molti oneri di cura tenendo giustamente conto del fatto che la forza delle relazioni al loro interno consente di erogare servizi di assistenza risparmiando risorse monetarie.
4278	In parallelo credo che comunque che lo Stato debba mettere in piedi politiche per favorire una casa a chi non può permettersela, come agevolazione per la locazione, per esempio.
4279	In particolare 16.600 euro finanzieranno “l’organizzazione delle trasferte dei Consiglieri e funzionari”, e anche in questo caso la somma è più alta dell’anno scorso, di circa 7.500 euro.
4280	In particolare ad Alleanza popolare che ha ultimamente esternato qualche malumore.
4281	In particolare, “al capo 2 si parla del libretto ‘Carmelo’ e si dice che Gatti vi avrebbe versato 825milioni di lire.
4282	In particolare, gli investigatori hanno messo sotto la lente l’acquisto delle pietre utilizzate per la protezione delle bocche di porto in laguna.
4283	In particolare, i capitoli 132 e il 136. Il primo è l’articolo relativo all’esercizio abusivo dell’attivita bancaria.
4284	In particolare il commercio vede diminuire la propria base occupazionale dell’1.1% dopo aver superato incrementi a doppia cifra nel periodo 1998/2001.
4285	In particolare i militari hanno pattugliato il rave party, in corso fino a oggi, alle discoteche Ecu e Altromondo Studios.
4286	In particolare, la questione del trattamento fiscale dei frontalieri è stata evocata nel corso dei colloqui avvenuti lo scorso 8 marzo, tra il Ministro degli esteri Franco Frattini ed il Segretario di Stato sanmarinese Antonella Mularoni.
4287	In particolare: Liu Sz Tsit Selena, Yue Yao, Chun Ho Yan Yuki, tutti e tre pianisti di eccellenza, presenti a San Marino grazie alla collaborazione con la “Golden Bauhinia Music Foundation” di Hong Kong.
4288	In particolare occhi puntati su Brasile – Portogallo match ad alto contenuto tecnico.
4289	In particolare rispetto alla querela inizialmente presentata, è stata fornita una integrazione della stessa con nuovi particolari.
4290	In particolare, sostiene Felici, "nel mondo bancario e finanziario sammarinese vi sono ancora numerosi soggetti ancorati a logiche del passato e la perquisizione in Finproject ne è un esempio lampante".
4291	In particolare un dittico d’oro del valore di 20 e 50 euro e due scudi d’oro con una tiratura massima di 2.100 serie.
4292	In particolare un reparto, quello di oculistica, che grazie all’arrivo del dottor Mularoni è diventato un modello di riferimento per tutti.
4293	In passato ha avuto esperienze di studio e ricerca in Australia e California.
4294	In passato, sottolinea in una nota, non ci siamo aperti a nuove opportunità e ora stiamo pagando l’altissimo prezzo di un mercato strozzato.
4295	In passato uno che più di altri si intendeva di politica e di futuro, Orson Wells, girò il mondo per convincere i potenti che l’umanità deve fare ogni sforzo per unirsi.
4296	In pieno recupero il pokerissimo dei polacchi con Kosecki, che trova un angolo chirurgico imprendibile per Simoncini.
4297	In più la richiesta..
4298	In più tra le mura amiche è arrivata una sola sconfitta sin ora.
4299	In poche ore l’iniziativa - sostenuta da vari esponenti politici- ha raccolto oltre 300 mila adesioni e quindi la petizione sarà discussa in Parlamento.
4300	In poche parole ha attuato dopo l’indipendenza una attenta politica di triangolazioni societarie invece che un progetto di parifìcazione o annessione.
4301	In poche parole noi perseguiamo la politica che vuole valorizzare tutti e mai tagliare fuori qualcuno”.
4302	In poche parole, secondo il Tribunale la legge del ’98 non specifica la natura del reato e quindi potrebbero essere applicate norme del codice penale che comporterebbero l’uso di sanzioni troppo generiche e blande.
4303	In pratica, non ha lasciato spazi all’avversario.
4304	In pratica quasi sempre.
4305	In precedenza, anche l’episodio alberoniano (ottobre 1739-febbraio 1740) si era concluso senza un chiarimento.
4306	In precedenza aveva patteggiato anche Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
4307	In precedenza diversi tweet riferibili ad account dei ribelli riferivano del rilascio; prima il no comment di Farnesina e intelligence poi la conferma ufficiale di palazzo Chigi.
4308	In precedenza ingenuamente ho fatto una proposta, ma questa volta il segretario non farà niente, c'è stato un Odg in Consiglio, le forze politiche hanno partecipato a un tavolo e sottoscritto un accordo e porteranno avanti le leggi che voteranno.
4309	In presenza di una frana effettiva infatti i tubi del gas potrebbero rompersi, lasciando il castello di Faetano senza riscaldamento.
4310	In previsione quindi la realizzazione di impianti di depurazione a San Marino “su tutti e due i versanti principali, Acquaviva e Rovereta”.
4311	In prima fila, al suo fianco, partiranno domani Jonathan Rea (Honda) e Eugene Laverty (Aprilia).
4312	In primis perché -scrive il partito di via Rovellino- "su tale nomina si è spesso registrata in passato concordia e unità di intenti, poi perché Adesso.
4313	In primo luogo il PS ringrazia tutti gli elettori che hanno espresso fiducia nel Partito, consegnandogli il consenso del 7,5 per cento con 5 seggi attribuiti al primo turno e il sesto non arrivato per una manciata di voti.
4314	In primo luogo le strategie di sviluppo economico dell’Italia debbono comprendere, finalmente, anche il turismo.
4315	In primo luogo, occhio all’effetto sforamento: spesso si finisce con lo spendere più di quanto si creda di risparmiare.
4316	In primo piano il varo della Carta dei Diritti dell’Anziano.
4317	In primo piano prop..
4318	In progetto nuove esperienze.
4319	In programma nel pomeriggio, a Palazzo Begni, un incontro tra tutte le forze di maggioranza e opposizione in cerca della massima convergenza sul n..
4320	In prossimità delle case prese di mira testimoni hanno notato, in più di una occasione, una Bmw coupé di ultimo tipo, targata San Marino, con la quale probabilmente si muoveva il capo o un componente delle due bande di ladri.
4321	In provincia s’è sentita ovunque, fortissima e nitida e molti sono corsi giù dalle scale, qualcuno tirandosi dietro la porta e rimanendo chiuso fuori.
4322	Inps: 615 denunce nel 2012 per riscossione pensione defuntimartedì 1 gennaio 2013Sono 615 le persone denunciate dall'Inps nel 2012 per aver riscosso indebitamente la pensione di persone non in vita.
4323	In punta di diritto si chiama concorso di colpa, ma più terra terra si può tradurre così: dopo il danno la beffa.
4324	In quanto interna, sen-z’altro meno perico-losa di altre.
4325	In quattro minuti precipitarono senza rendersene conto da 11 mila metri inabissandosi nell’Atlantico con gli altri 225 passeggeri e membri dell’equipaggio.
4326	In quel contesto sono state poste le azioni da parte di chi aveva la responsabilità politica.
4327	In quel documento parliamo di politica che guarda al futuro e chiediamo che venga discusso nel prossimo Consiglio centrale della Dc.
4328	In quella data i sottoscrittori dovranno essere rimborsati, occorreranno 105 milioni di euro.
4329	“In quella occasione - afferma il segretario della CDLS - presenteremo le nostre valutazioni.
4330	In quella occasione verrà fatto il punto della situazione politica e degli sviluppi della crisi di governo.
4331	In quella sede, dopo aver preso atto delle dimissioni di Buriani, sarà avviato l’iter per la sostituzione del magistrato.
4332	In quell’occasione un sindacato ha chiuso la tratta..
4333	In quello che è il penultimo appuntamento col Campionato Europeo, quasi vinto dal polacco Kajetan – cui bastano appena 3 punti per laurearsi campione continentale – il pilota lettone è al comando dopo tre PS dominate al mattino.
4334	In questa breve passeggiata, racconteremo la storia dei “numeri” presenti sulle pareti e rimasti a memoria.
4335	In questa direzione, si collochera' l'eventuale sviluppo del gioco on line: un problema "tutt'altro che semplice" si pone infatti sulla possibilita' che a San Marino si possa lanciare questo tipo di attivita'.
4336	In questa direzione, “Upr ha tentato con questo provvedimento di dare un piccolo contributo- conclude Selva- ora al governo la responsabilità di realizzarlo”.
4337	In questa legislatura abbiamo vissuto due momenti critici con le dimissioni dal Consiglio G. e G. e non dal partoto di Alessandro Rossi il quale da tempo pensava a un disegno politico diverso da quello pensato dalla maggioranza di SU.
4338	In questa occasione, i cittadini sammarinesi hanno presentato, ai nuovi Capi di Stato Marino Riccardi e Fabio Berardi, 19 Istanze d’Arengo.
4339	In questa sessione consiliare è atteso anche il dibattito sulla vicenda patente, in seguito all’ ordine del giorno presentato da alcuni consiglieri dell’opposizione.
4340	In questa trasferta abbiamo anche rafforzato i rapporti di amicizia con le altre delegazioni nazionali.
4341	In queste condizioni è difficile attrarre investimenti ed aiutare le imprese e le famiglie.
4342	In queste potranno essere ascoltati gli imputati, qualora vogliano rendere dichiarazioni.
4343	In questi anni chi ha chiesto ed assunto cinquemila frontalieiri?
4344	In questi giorni abbiamo sentito dei governanti sammarinesi rispondere con toni non proprio politici a funzionari delle zone limitrofe.
4345	In questi giorni alla fine una prima soluzione alla vicenda grazie all'ok all'emendamento inserito nella Legge di stabilità.
4346	In questi giorni altri hanno opportunamente richiamato i valori di equità e giustizia sociale, specie in una fase storica in cui diminuiscono vertiginosamente le risorse pubbliche e al contempo aumentano le disuguaglianze sociali.
4347	In questi giorni in Consiglio e nel Paese è stata illustrata la situazione delle banche sammarinesi.
4348	In questi giorni sono in corso delle valutazioni all’interno del collegio docenti, dopodiché le modifiche saranno discusse con i rappresentanti dei genitori.
4349	“In questi quattro anni cruciali avete avuto ben quattro Governatori di Banca Centrale, con una vacatio del ruolo del 50% del tempo”.
4350	In questo bilancio, molti risparmi riguardano anche il personale.
4351	In questo caso ad essere forzato è stato il portone principale dell'azienda; ma anche questa volta è scattato l'allarme, costringendo i ladri ad agire in tutta fretta, ed abbandonare l'edificio il prima possibile.
4352	In questo caso di tratta dell’aiuto recato da Pisa alla Crociata del 1099 quando arrivò a Gerusalemme già ampiamente conquistata.
4353	In questo caso è membro del cda chi ha vinto la selezione per la gestione dell'incubatore ed è dentro il Cda per mettere a disposizione la sua conoscenza.
4354	In questo caso il verdetto è giusto perché, nel complesso, l’avversario ha fatto meglio di lui.
4355	In questo caso la tensione è altissima.
4356	In questo caso la vittima ha trovato la forza di denunciare, ma per molte donne, bloccate dalla paura di ritorsioni, il calvario imposto dal persecutore può durare anni.
4357	In questo caso l'operatore si prende la responsabilità di quello che dichiara.
4358	In questo caso, viste le previsioni rassicuranti l'organizzazione ha deciso di posticiparla alle 12:15 di domani, annullando la concomitante combinata.
4359	In questo contesto diventa poi certamente utile potenziare il settore turistico.
4360	In questo contesto il settore bancario sammarinese, in questi anni di grande trasformazione, ha affrontato molte sfide e si e` confrontato con sempre maggiori complessita` in condizioni spesso difficili.
4361	In questo docu-film la Abramovic parte alla ricerca di nuovi stimoli creativi e viaggia attraverso le vibranti comunità religiose del Brasile per fare esperienza dei rituali sacri e svelare il suo processo creativo.
4362	In questo fine settimana invece calerà il sipario sull’ERMS 2016 e sulla sua sezione Gravel Specialist in Toscana in occasione del Tuscan Rewind a Montalcino, organizzato dalla Prosevent di Cesena.
4363	“In questo giorno dedicato al ricordo - prosegue il messaggio del segretario Confederazione Democratica – delle vittime del terrorismo, un pensiero commosso va al giovane Stefano Giorgetti, il 44enne sammarinese vittima del crollo delle Torri Gemelle.
4364	In questo modo, ogni famiglia ha beneficiato di uno sconto medio minimo del 15%”.
4365	In questo modo, qualora gli impegni presi non saranno rispettati, i segretari di Stato per il Lavoro e l'Industria potranno convocare gli imprenditori per chiedere loro conto di ciò e in caso, vedere se avviare l'iter di revoca.
4366	"In questo momento – ha detto il Segretario politico - sia..
4367	In questo momento, l’immobile che ho interamente pagato non mi può essere intestato, e per questo motivo non mi viene data la possibilità di ricevere il mutuo dello Stato.
4368	In questo momento non abbiamo voglia di piangere la scomparsa di Marino perché non vogliamo che la tristezza prenda il sopravvento sulla gioia di averlo conosciuto e di aver condiviso con lui attimi indimenticabili della nostra vita.
4369	In questo particolare momento storico ci troveremo ad affrontare un periodo delicato e difficile, per il partito e per il Paese, e c’è bisogno di uomini e donne ricchi di idee e proposte.
4370	In questo percorso l'attuale segretario politico è stato fortemente impegnato non solo in occasione delle elezioni politiche del 2012, ma anche durante la preparazione di questo XIX° Congresso Generale.
4371	In questo periodo cercheremo di informare la popolazione sulle conseguenze del voto di ballottaggio, sulle filiazioni che legano a doppio filo una coalizione all’altra, e sui finanziatori interessati ad ognuna di esse.
4372	In questo tempo e in questo spazio “Open Migration.
4373	In quest'ottica, proficui gli scambi bilaterali sia con i rappresentanti di piccoli Stati quale Andorra, sia con potenze economiche come Brasile e Argentina.
4374	In questo ultimo trentennio si è messo in atto un sistema oligarchico che metteva in un medesimo piano politica, finanza e malaffare.
4375	In quest’ultima ipotesi dovrà essere obbligatoriamente indicato un capogruppo, delegato alla rappresentanza con l’amministrazione aggiudicatrice.
4376	In rallentamento il ritmo di crescita della farmacia che ha ceduto quote marginali alla profumeria, mentre prosegue l'ascesa del canale erboristeria (+5%).
4377	In rappresentanza della F.S.A.L. il tesoriere Marcello Carattoni.
4378	In realtà bisogna affrontare globalmente il problema, in tutti i suoi aspetti: parità dei diritti; possibilità di votare a prescindere dalle condizioni economiche; regolamentazione del rapporto tra peso del voto dei residenti all’estero e in Patria.
4379	In realtà, il centro islamico – come riferisce la Tamagnini – un po’ di subbuglio l’ha provocato nella comunità locale, in particolare “per come si vestono, soprattutto le donne, ma personalmente non ho mai avuto problemi”.
4380	In realtà, in passaggi difficili della vita economica dal Paese, essa non ha esitato ad accendere prestiti presso banche locali o enti esteri.
4381	“In realtà – prosegue il difensore – non si è mai occupato della loro contabilità, mentre le dichiarazioni sono state fatte da suoi collaboratori sulla base dei bilancini che venivano offerti”.
4382	In regione la Colletta Alimentare ha portato alla raccolta di di 897.502 kg di alimenti, grazie al sostegno di circa 18.800 volontari in 1.214 punti vendita.
4383	In relazione alle notizie apparse nei giorni scorsi sugli organi di stampa relative alla rinuncia da parte della Federazione Sammarinese Tennis all’organizzazione degli Internazionali di San Marino, la stessa intende doverose alcune precisazioni.
4384	In rimonta, elimina anche Mirandola (2.5).
4385	In Santa Maria del Fiore il pontefice alza il dito e indica la volta del Vasari al centro polarizza gli sguardi, a testa in su, dove l'angelo porge a Cristo la spada e LUI (non solo egli ma anche noi suo popolo) risponde mostrando le mani ferite.
4386	In scena la figlia d'arte Amanda Sandrelli, che ha interpretato "L'Agnese va a morire", dal romanzo omonimo - sul tema della lotta partigiana nel Nord Italia - di Renata Viganò, con le immagini del film di Giuliano Montaldo.
4387	In seconda divisione squalificato Luca Vittori del Rimini, una giornata.
4388	In seconda fila scatteranno Vinales, Dovizioso e Pol Espargaro.
4389	In secondo luogo mette “la questione dei trasporti e della mobilità” e del turismo, “un altro asset dove la collaborazione tra Rimini e San Marino deve rinsaldarsi”.
4390	In secondo luogo: non so quale interesse possa muovere un curatore fallimentare ad affossare un debitore.
4391	In seguito ai recenti drammatici fatti avvenuti in Turchia la Segreteria di Stato per gli Affari Esteri rinnova alcune avvertenze per i cittadini sammarinesi che volessero recarsi nel Paese per turismo o affari.
4392	In seguito i vertici di Asset, tramite i loro legali, avevano proposto ricusazione nei confronti del secondo Gup nominato, Luisa Del Bianco.
4393	In seguito, senza l’acqua alla gola, si sarebbe cercato la convalida di quella patente camerale attraverso un documento, breve, a firma papale.
4394	In seguito vorrei portare a conoscenza della cittadinanza il percorso metodologico proposto dall’architetto Boeri per la redazione del nuovo piano urbanistico.
4395	In sei anni gli affitti delle case sammarinesi sono aumentati del 28,4%.
4396	In sella alla KTM, il norvegese resta saldamente in testa alla classifica generale dopo tre tappe.
4397	In sella alla nuova GP12, il pilota di Tavullia ha accusato un ritardo di 735 millesimi da Lorenzo.
4398	In sella alle Kawasaki del G.A.S. Racing Team gareggeranno come sempre il diciottenne riminese Riccardo Caruso ed il ventiduenne di Anzio Luigi Morciano.
4399	In semifinale, però, niente da fare a cospetto di Valentino Cristofori.
4400	In serata arriveranno i voti, suddivisi per Castelli.
4401	In Serie B: Marcon - Pescara (girone B), Latina - Salento Women Soccer e Roma - Pink Bari (girone D) si recuperano domenica 22 gennaio alle ore 14.30.
4402	In serie D, la Beach & Park è stata sconfitta 3-0 a Budrio (16, 23, 19).
4403	Inserisci l'importo per la polizza scelta, ma ricorda che puoi investire massimo 2000 euro all'anno.
4404	In settimana abbiamo sentito il ct della squadra di Tiro a Volo Luca Di Mari che, in Brasile può puntare a qualche cosa di storico.
4405	In settimana Higuain ha replicato alle critiche alla squadra sottolineando come il gruppo debba emergere e debba imporsi, non soltanto i giocatori di maggior talento.
4406	Insieme all’allora executive manager per Europa e Medio Oriente di Nomura, Sadeq Sayeed, e al responsabile per l’Italia Raffaele Ricci, sono tutti indagati anche per usura e truffa aggravata.
4407	Insieme alla Shapatava, in campo per il titolo.
4408	Insieme a quella sulle licenze, disegnerà la nuova faccia del commercio.
4409	Insieme avevano ucciso a colpi di ma..
4410	Insieme con Cagnoni sono stati nominati vicepresidente altri due protagonisti delle vicende fieristiche regionali: l'ex assessore dell'Emilia Romagna, Duccio Campagnoli e il presidente della Fiera di Parma, Franco Boni.
4411	Insieme, per uno shopping natalizio più sicuro.
4412	Insieme si è percorso un importante periodo storico del nostro Paese.
4413	In silenzio il sindaco di Riccione Massimo Pironi, e il vice sindaco di Ravenna Gianantonio Mingozzi.
4414	In singolare Tcherkes Zade ha sconfitto 6-3 6-1 la statunitense Charlotte Owensby (wild card) e poi la coreana del sud Eunji Oh (n.7 del seefing) per 6-4 6-2, prima di cedere con il punteggio di 2-6 7-6 (4) 6-0 alla statunitense Nikki Redeljik.
4415	In sintesi, le banche hanno obbligo della raccolta dati, se non riusciamo a concludere l'accordo- ma non sarà così- loro entro marzo dovranno comunicare dati aggregati.
4416	Insinua un travalicamento delle autorizzazioni ricevute.
4417	Insisto, sareste disponibili a parlarne se rimanessero fuori Ap e Upr?
4418	In soldoni: uno sconto di pena nei processi in cui è imputato insieme a chi lo ha aiutato e ha tratto profitti dalla maxitruffa.
4419	Insomma, ce n’è abbastanza per essere preoccupati”.
4420	Insomma, che sia proprio un libro per the?
4421	Insomma, da un lato, se il trend di aggiustamento si confermerà nell’arco del 2012, agli inizi del prossimo anno l’Italia potrebbe raggiungere il pareggio dei propri conti con l’estero come non accadeva dal lontano 2001.
4422	Insomma è proprio tempo di bilanci.
4423	Insomma è stato tenuto nell'arretratezza, per interessi privati.
4424	Insomma è tempo di processi, ma soprattutto di riforme.
4425	Insomma il C.G.G. è la sede in cui devono essere affrontate e definite anche questo tipo di decisioni.
4426	Insomma il clima è teso ma i toni non sono quelli di una rottura, almeno al momento.
4427	Insomma: il papa sta bene e starà ancor meglio dopo la "esecuzione della impresa consaputa" (cioè l'annessione di San Marino) e "V.
4428	Insomma, i medici vogliono che la loro “precarietà” non sia confusa con quella di altri settori del servizio pubblico: “La nostra attività è unica, essenziale.
4429	“Insomma – la incalza il giornalista – nella musica è come nella Formula Uno, dove certi piloti per gareggiare debbono presentarsi alla scuderia già con in tasca gli sponsor.
4430	Insomma, la politica è in movimento e il partito di Casali si prepara ad affrontare una nuova fase.
4431	Insomma l’innesto della moderna democrazia rappresentativa su un tronco così antico avrebbe potuto provocare la morte della pianta.
4432	Insomma non si può correre dietro a tutti per sostituire i voti che mancano con nuovi ingressi.
4433	Insomma, su un debito di 4 milioni si parla di uno sconto da 2,3, da ottenere, a quanto pare, con le entrature di chi conta.
4434	Insomma, una cifra di gran lunga inferiore a quanto la Carim pagò (a caro prezzo) l’acquisizione del Cis, nel 2005 Banche di San Marino.
4435	Insomma, una logica perversa, prima ancora che poco logica.
4436	Insomma una richiesta per stizza che forse rimarrà solo una provocazione.
4437	Insomma un input a dare l'avvio ad una nuova stagione politica.
4438	Insomma, verso lo stato la sua SanMarinoBroker s.r.l ha lasciato un buco di 11.348.285 euro.
4439	In sostanza è un modo concreto per ribadire la centralità dell’impegno nella scuola da parte delle Amministrazioni pubbliche.
4440	In sostanza, il PSD condivide (in parte e con doverosi distinguo) quanto suggerito alla politica da Anis.
4441	In sostanza, si assume che tutti i dividendi distribuiti a società sammarinesi siano assoggettati all’aliquota convenzionale del 15%.
4442	In sostanza si vorrebbe individuare una soglia di prezzo di messa in vendita al di sopra della quale si paga una tassa extra.
4443	In studio Giovanni Ceccoli, direttore Caritas San Marino Monte..
4444	In sua compagnia le impeccabili Jessica Rossi (ITA) e Delphine Reau (FRA).
4445	In tal case, la parte eccedente dei pagamenti è imponibile in conformità della legislazione di ciascuno Stato contraente e tenuto conto delle altre disposizioni della presente Convenzione.
4446	In tal caso l'onere degli assegni non dovuti all'Istituto sarà sostenuto dal datore di lavoro inadempiente.
4447	In tale occasione, sarà sorteggiato l'ordine di presentazione delle liste e delle coalizioni negli spazi propagandistici e nelle schede elettorali.
4448	In tale occasione si svolgerà un ampio dibattito, ove i rappresentanti di governo che intenderanno partecipare potranno fornire le risposte alla questione dei mancati accordi italo-sammarinesi, che sta angustiando il Paese.
4449	In tale prospettiva, la Repubblica di San Marino valuterà la possibilità di esercitare, come già previsto dall'Accordo del 1991, il proprio diritto di espletare le formalità di sdoganamento e/o l'ottenimento dell'autodeterminazione doganale.
4450	In tale situazione la domanda sorge spontanea: per quale motivo l'amministrazione di una piccola comunità si infila in un simile tunnel?
4451	In tale vicenda duole sottolineare la cattiveria probabilmente motivata dall’invidia nei confronti di un NON SAMMARINESE tanto amato dall’utenza pediatrica.
4452	In tal senso è partita questa mattina la lettera della CSU al Congresso di Stato, firmata dai Segretari Generali, rispettivamente Giuliano Tamagnini (CSdL) e Marco Tura (CDLS).
4453	In tal senso, recepiamo e facciamo anche nostro, il monito e l’auspicio rivolto a quest’Aula dai nostri predecessori.
4454	In tante occasioni sento parlare spesso di solidarietà, un principio consolidato nel nostro ordinamento antichissimo.
4455	Intanto BankItalia e la Procura della Repubblica di Forlì continuano ad esaminare la documentazione raccolta da Polizia e Guardia di Finanza ed emergono filoni di indagine nuovi che porterebbero a rogatorie non solo verso San Marino, ma anche altri Paesi.
4456	Intanto buone notizie per le nuove start up: il Ministro italiano dell'economia Padoan ha confermato le agevolazioni fiscali, sia per le aziende, sia per gli investitori che credono e sostengono le nuove imprese innovative.
4457	Intanto chiameremo alla nomina della presidenza del comitato tecnico-scientifico della Camera penale il prof.
4458	Intanto ci conferma che il sindacato continua a p..
4459	Intanto era un comportamento abbastanza naturale e ovvio, diffuso, nella normalità.
4460	Intanto Fernando Alonso, che il prossimo anno correrà con la Mc Laren, spiega il divorzio dalla Ferrari.
4461	Intanto il Congresso di Stato definisce i 7 direttori di dipartimento.
4462	Intanto, il consiglio fa scuola: decisione a cascata dopo il precedente del 20 luglio scorso, quando ancora una volta il consiglio diede torto al Tar.
4463	Intanto il Ministro dell'Interno turco ha dichiarato che il paese, nell'ultimo anno e mezzo, è stato colpito da una ventina di gravi attentati di diversa matrice, che hanno provocato oltre 400 morti.
4464	Intanto in South Carolina, prossimo terreno di scontro tra i democratici, si è svolto un 'town hall' tra Hillary Clinton e Bernie Sanders.
4465	Intanto l’Adisconsum scrive al presidente Telecom.
4466	Intanto la gente del porto perde il lavoroLa ‘pista’ di Lolli porta in BrasileTrovata barca pronta a salpare per il Sudamerica L’Azimut da quattro milioni di euro è stato sequestrato un attino prima che fosse ‘esportato’ in Brasile.
4467	Intanto, la piazza fa sentire la sua voce, ma senza strafare: fino a un migliaio, secondo la gendarmeria, i lavoratori e sindacalisti che ieri mattina sono saliti sul Pianello per dire no alla riforma del fisco.
4468	Intanto l'Atletico Nacional, che avrebbe dovuto affrontare la Chapecoense nella finale di Copa Sudamericana, continua a manifestare solidarietà nei confronti dei verdeoro.
4469	Intanto le Federazioni del pubblico impiego di Csdl e Cdls hanno chiesto al Governo for..
4470	Intanto l'emiro Moctar Belmoctar ha rivendicato l'attacco in Algeria e ha detto di essere pronto "a negoziare con l'Algeria e l'Occiden..
4471	Intanto le operazioni di riscossione coattiva procedono a pieno regime: nei prossimi giorni il Tribunale trasmetterà alla Banca Centrale altri 1.500 fascisoli di Mano Regia.
4472	Intanto l’esecutivo ha ascoltato una relazione del Segretario di Stato al Territorio, Giancarlo Venturini, sull..
4473	Intanto nei "bassi" le madri vendono i figli ai marocchini e Jim, il giovane tenente di collegamento, si innamora di una ragazzina che scoprirà poi essere esposta dal padre a pagamento, come unica vergine esistente in città.
4474	Intanto, oggi, il consiglio d’amministrazione della Mantovani nominerà il nuovo amministratore delegato e presidente della società.
4475	Intanto proseguono i presidi lungo il tratto romagnolo della A14.
4476	Intanto resta l’allerta meteo in Emilia Romagna per pioggia e possibili dissesti idrogeologici fino a domani alle 12. La pioggia caduta su tutta la regione ha fatto superare i livelli d'attenzione nei tratti montani dei fiumi Enza, Secchia, Panaro e Reno.
4477	Intanto, sono rientrati questo pomeriggio dal Messico il fratello e lo zio.
4478	Intanto – spiega Masi – si tratta di una proposta del Governo sulla quale dovrà pronunciarsi il Consiglio Grande e Generale, poi il meccanismo, certo non molto ortodosso, è stato utilizzato anche negli anni precedenti.
4479	Intanto tutti i contratti sono scaduti o in scadenza.
4480	Intanto una cosa è certa, il ritorno in pista di Sch..
4481	Intanto un altro centrocampista, Armando Amati, ha lasciato il Rimini per passare al Bellaria.
4482	Int. di San Marino nell'indagine di Ferrara su Ciancimino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Soc.
4483	Int è finita nell’inchiesta della procura di Ferrara che si è occupata di un commercio di materiale ferroso..
4484	Integrazione alla Legge 8 Luglio 1974 n. 59 Legge 5 Dicembre 2011 n. 109 Protezione ed utilizzo dello Stemma Ufficiale della Repubblica di San Marino e di altri stemmi, segni ed emblemi pubblici.
4485	Interessante anche la risposta alla domanda se l’Italia stia pensando di riutilizzare lo strumento della voluntary disclosure.
4486	Internet diventerà la piattaforma attraverso cui eseguire in automatico le pratiche usuali.
4487	Internet è un mondo nel mondo, un mondo di moltiplicazione delle identità.
4488	Interpellanza presentata dal consigliere Enzo Colombini (Su) su tariffe vettoriamento e imposte su gas importato ai sensi dell'art.29 della Legge di Bilancio di Previsione 2012.
4489	Interpellanza "Settore finanaziario" Interpellanza "Settore finanaziario"Sulle sorti del settore finanziario è sceso il silenzio.
4490	Interrogatori che potrebbero essere utili anche per l’autorità giudiziaria sammarinese considerate le preziose informazioni che se ne ricavano e, inoltre, le ammissioni di determinate operazioni.
4491	Interrogatorio fiume, nuove cartiere e nuovi indagati Fondi neri Mantovani / Così entrai nel giro delle false fatturazioniL’inchiesta si allarga dopo l’interrogatorio del "ragioniere dei misteri" rientrato in Italia.
4492	Interventi che in definitiva ne tutelano pienamente l’identità”.
4493	Interventi per i pensionati: incontro sindacati, Governo e ISSmartedì 24 gennaio 2006E’ l’aumento dell’aliquota previdenziale a carico delle famiglie che si avvalgono delle badanti a suscitare le reazioni dei sindacati.
4494	Intervento completo di Alberto Serra - Gruppo di Coordinamento GDC E' per me una grande emozione poter esprimere il mio pensiero davanti a voi quest'oggi.
4495	Intervento di Nidaa Badwan all'inaugurazione della mostra Luci della città Segreteria di Stato per l'Istruzione e Cultura e Università, Ricerca, Informazione, Sport, Innovazione tecnologica e istruzione.
4496	Intervista ad San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
4497	Intervista a Giacomo Rizzolatti, neuroscienziato di fama mondiale, ha diretto il gruppo di ricercatori che ha scoperto i ‘neuroni specchio’.
4498	Intervista al giovane seminarista del Titano, Larry Jaramillo - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
4499	Intervista a Patrizia Gallo (Sammarinesi)Redazione La Tribuna Patrizia Gallo, lei è coordinatrice della Commissione pari opportunità e porta avanti da anni i temi delle politiche sociali.
4500	In terza posizione Dani Sordo, al volante della Hyundai, con un ritardo di 1 minuto e 38 secondi.
4501	In terza posizione lo spagnolo Daniel Sordo cha paga un ritardo di 33 secondi dai due battistrada.
4502	In terza posizione virtuale un altro sammarinese, Stefano Selva, con 73 piattelli colpiti.
4503	Intesa per il paese, Cittadinanza attiva e Rete confermano che diserteranno l'invito partito da Palazzo Begni per un nuovo confronto sul testo modificato del futuro fisco.
4504	In testa alla gara, si porta cosi Marcello Colombini, che conserva un buon margine di vantaggio, sui vari Bonaso, Tomassini e Magnani.
4505	Intorno al bus sono state proiettate scene della vita urbana londinese, nelle quali non sono mancati gli ombrelli, ironico riferimento al clima piovoso della citta'.
4506	In totale gli iscritti sono stati circa 1000.
4507	In totale, nel 2011, Rimini Fiera ha registrato 8.337 espositori, 1.694.264 visitatori e 1.195.000 metri quadri venduti.
4508	In tre mesi è il terzo colpo alla General Trade.
4509	In tutte le commissioni che vedono la presenza dei consigli..
4510	In tutti i discorsi è emerso l’orgoglio per avere una così importante manifestazione sul territorio della piccola Repubblica di San Marino e da più parti sono arrivati gli “in bocca al lupo” per gli atleti sammarinesi.
4511	In tutti questi casi, basta fare una cosa molto semplice: chiamare la gendarmeria ai numeri 112-113 o allo 0549888888.
4512	In tutto ma l'attività è proseguita anche in mattinata pur se in maniera meno intensa.
4513	In tutto questo avrà un ruolo importantissimo l’Istituto Musicale Sammarinese, che potrebbe, se lo riterrà opportuno, avviare una specifica cattedra per lo studio dell’organo, uno strumento antico dal fascino travolgente”.
4514	I Nuggets cadono ad Orlando, dove i Magic si impongono 102-89.
4515	I numeri relativi alla “terza edizione” evidenziano, ancora una volta, il forte interesse da parte degli Operatori del mercato professionale dell'ICT per l’evento, unico nel suo genere nel settore.
4516	I numeri su cui conta questa manovra sono, invece, imponenti.
4517	In una delle prove più impegnative di questa Dakar, con altitudine mai sotto i 3400 metri, Alex Zanotti ha chiuso 110'.
4518	In una dichiarazione all’agenzia Dire l’affondo agli ex compagni di viaggio: “Il Ps è ormai un giocattolo attraverso il quale qualche compagno vuole conservare un pezzetto di potere”.
4519	In una lettera inviata alle Federazioni del Pubblico Impiego, il Segretario di Stato agli Interni annuncia la volontà di proseguire la trattativa sul contratto del settore pubblico allargato e fissa un nuovo incontro per il pomeriggio di lunedì.
4520	In una lettera spedita ieri alla delegazione governativa che ha seguito il negoziato contrattuale e al capo del personale della P.A. le Federazioni chiedono la riapertura del confronto, precisando la serie di impegni da affrontare.
4521	In un altro tempo ci saremmo lasciati consigliare da M.Barrie e L. Carrol, rispettivamente autori di Peter Pan e Alice nel Paese delle Meraviglie, peccato solo che la storia, prove alla mano, li abbia tacciati entrambi di pedofilia.
4522	In un anno, ricorda Marco Podeschi, il prezzo del petrolio greggio è cresciuto de..
4523	In una prima bozza c'era infatti la disponibilità a stabilizzare anche forme atipiche di lavoro come borse di studio e convenzioni.
4524	In una prima versione avrebbe detto che il feto era nato morto, ma le successive indagini hanno appurato il coinvolgimento dell'amico.
4525	In un momento in cui i cittadini e il Paese vivono difficoltà economiche e occupazionali, rimarca la nota, erogazioni a pioggia, seppure di importo contenuto, non possono essere tollerate.
4526	In uno di questi, fissato il 31 marzo, è imputato nuovamente Marino Leo Poggiali che recentemente era stato assolto in appello dall'accusa di riciclaggio, per un altro caso.
4527	In un paese normale questa esperienza di governo sarebbe già finita da tempo ma oggi grazie a una legge elettorale blinda maggioranze si continua questa lenta agonia politica che avrà delle ricadute pesanti sulle condizioni del Paese”.
4528	In un primo momento la gendarmeria aveva escluso un suo coinvolgimento, fatto sta che, a distanza di giorni, il giovane ha riportato altra refurtiva, compreso un televisore che aveva pagato.
4529	I nuovi progetti, come il appunto, potrebbero essere realizzati riqualificando le decine di migliaia di metri quadri di capannoni vuoti.
4530	Invariate le modalità per il pagamento, restano cioè valide le even..
4531	Invece hanno preso una decisione che ha rovinato il mondiale».
4532	Invece, la situazione economica in generale ha bisogno di far aumentare i consumi interni, rispolverando quell’appeal che si è così pesantemente appannato.
4533	Invece non è stato fatto niente, si è invece dato credito ai dubbi secondo i quali qualcuno, dai banchi della scorsa maggioranza, cercava di proteggere certe dinamiche e certi interessi.
4534	Invece questo governo, arrogante e autoritario, continua a creare nuove tensioni, vedi la tragicomica vicenda della Carta di residenza.
4535	Invece siamo tornati a predicare politiche nazionali di riaggiustamento e di competizione, come nei trenta gloriosi anni del miracolo economico, senza tener conto che quegli anni non torneranno mai più, neppure per la gloriosa Germania.
4536	Invece si parla di altre cose: io credo che noi oggi non possiamo parlare di altre cose, non dobbiamo parlare di altre cose.
4537	Invece sono passati due anni, paghiamo l’affitto del locale e io personalmente ho speso qualcosa come 20mila euro, e il congresso tace, per questo lo abbiamo denunciato”.
4538	Invece, uno degli elementi che dovrà caratterizzare il nostro sistema dovrà essere un fisco leggero, per attrarre investimenti esterni e per garantire l’imprenditore sammarinese.
4539	Investimenti da capogiro, oltre 2,5 milioni solo nel 2008, scoperti a gennaio di quest'anno con l’operazione Decollo Ter.
4540	Investimenti: nel 2016 quasi 3 milioni per l'impiantistica sportiva Come in Italia anche a Rimini si conferma negativa la variazione dei prezzi Rimini.
4541	In vigore da oggi la legge sulla rappresentativitàRiunione congiunta dei direttivi Csdl e Cdls..
4542	Invita al patriottismo, cosa ben diversa dal nazionalismo.
4543	Invito ad avere un po' più di buon senso e senso pratico”.
4544	Io avrei cercato di aiutare quella trattativa, magari con modi diversi, ma l'avrei fatto.
4545	Io c’ero a cena a casa sua con Colombelli quando disse a Galan che avrebbe potuto sfruttare la ditta di Colombelli anche per finanziare le campagne elettorali in Veneto e Colombelli spiegò a Galan il sistema della sovraffaturazione.
4546	Io chiedo a tutti coloro che hanno fatto proclami di tutti i tipi contro il Governo di provare a dire qualcosa di buono che legittimi loro a prendere in mano le redini di questo Paese.
4547	“Io ci sono, noi ci siamo - conclude il Presidente della Consulta- disposti a metterci il cuore e il tempo dovuto”.
4548	Io condivido pienamente questa descrizione dell'Uomo che è Pasquale Valentini.
4549	Io credo che la frana di questo accordo, va letto nel suo complesso, è senza dubbio nell'interesse e nell'obiettivo di sviluppare la realtà economica del nostro Paese.
4550	Io credo che la responsabilità non sia solo questo, io credo che la responsabilità sia anche la capacità di trovare di fronte a questi grandi temi, a queste grandi sfide, un dialogo anche più allargato.
4551	Io credo che non sia possibile che, il giorno in cui mi candido, mi arrivi una bustina dove mi fanno capire che “se ti candidi uscirà questo su di te”.
4552	Io farei altro ragionamento: chiunque nell'ambito delle proprie finalità associative voglia organizzare un evento che rientra nell'esercizio delle proprie attività non deve chiedere il nulla osta a nessuno.
4553	Io mi limito a spingere affinché il Partito non molli o rallenti il rinnovamento, ma anzi affinchè questa azione sia ancora più decisa.
4554	Io mi sono sempre rifiutato: se hai degli elementi di denuncia vai in tribunale o vai alla gendarmeria, ma non venire da me, io faccio un altro mestiere.
4555	Io non faccio politica a tempo pieno come gli altri, non mi sembra il metodo per procedere su un argomento di questa portata”.
4556	Io non ne sono così sicuro.
4557	Io non so chi è più avanti e chi è più indietro.
4558	Io penso che sia un atteggiamento vergognosamente superficiale.
4559	Io sono figlio dell’86, della commissione che ha messo in galera mio padre.
4560	Io sono l’unico voto antisistema in queste elezioni.
4561	Io vedo un riferimento importate - ha sostenuto - nella Dottrina sociale della Chiesa.
4562	Io vi lascio con un augurio di buon lavoro e auspicandomi che il vostro Congresso porti a risultati importanti.
4563	I padroni di casa partono bene e aumentano il vantaggio chiudendo senza problemi 25/9.
4564	I padroni di casa provano a sfruttare le palle inattive oppure conclusioni dalla distanza che non creano problemi alla retroguardia romagnola.
4565	I papi, di fatto, hanno sempre tollerato ed accettato che i sammarinesi si autoamministrassero in piena autonomia, non mancando di quando in quando di mostrare la loro benevolenza con la concessione di nuovi privilegi.
4566	I parcheggi, per esempio: “Credo che molte persone siano state scoraggiate dal venire in spiaggia proprio dall'assenza di parcheggi sul nuovo lungomare.
4567	I parlamentari più in vista del M5S tornano nei programmi televisivi a spiegare, raddrizzare, tentare di convincere base ed elettori che il disastro di Quarto si può superare.
4568	I partiti di governo votano per un colpo di spugna Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
4569	I passi in avanti sono nettissimi, anche considerando le due partite in cinque giorni.
4570	I pettegolezzi, le false informazioni, il parlar male devono far parte di una “politica”, politica con le virgolette, una politica che non ci appartiene più.
4571	I piani nazionali per il taglio dei gas serra saranno sottoposti a revisione ogni 5 anni.
4572	I pirati informatici, spesso, attraverso l’apertura del link “riepilogo importi fattura” cercano di carpire dati sensibili o inserire un virus nel computer, per poi chiedere un riscatto per finti anti-virus.
4573	I più papabili sono Simone Celli (Finanze)Augusto Michelotti (Territorio)Nicola Renzi (Esteri)Guerrino Zanotti (Interni)Marco Podeschi (Cultura)Andrea Zafferani (Lavoro e Industria)Franco Santi (Sanità).
4574	I più recenti ed eclatanti: Hitler in Germania..
4575	I politici, di fatto,non stanno nemmeno tentandodi recuperare le somme assorbite dalla vasta palude in cui il gruppo criminale sguazzava.
4576	I politici hanno deciso di non indagare I politici decidono di non rispondere.
4577	I poliziotti, arrivati sul posto con numerose volanti hanno bloccato alcuni partecipanti al raid nelle strade circostanti Campo dé Fiori, una delle zone calde della movida romana.
4578	I polmoni e la qualità di un centrocampo a cinque sono la vera fortuna dei gialloblu, che possono vantare una difesa solida e una coppia d'attaccanti sempre decisivi; connotati di un organico completo, quadrato.
4579	I possessori di obbligazioni emesse all’estero di società per cui non è stata dichiarata l’insolvenza possono chiedere l’applicazione della clausola di accelerazione per il rimborso immediato dell’investimento.
4580	I posti che mancano nell'area Ocse diventerebbero così 100 milioni. l diavolo che minaccia l'Occidente è dunque peggiore di quello dipinto dal settimanale britannico.
4581	Ipotecano i beni dello Stato e non riscuotono - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, i politici.
4582	Ipotesi da cui estrapolare i progetti fattibili.
4583	I Presidenti delle Federazioni hanno poi discusso l’eventualità di aumentare il numero di partecipanti per Nazioni, al fine di rendere la gara più interessante.
4584	«I prezzi, certamente, saliranno» ha aggiunto.
4585	I prezzi dei beni alimentari, per la cura della casa e della persona aumentano dello 0,1% in termini congiunturali e fanno registrare una flessione tendenziale dello 0,2% (dal +0,4% di novembre).
4586	I primi 5 minuti della partita offrono tre emozioni.
4587	I primi ad arrivare nella notte sono stati gli uomini del soccorso alpino della guardia di Finanza che hanno raggiunto l'albergo con gli sci e le pelli di foca.
4588	I primi di ciascun corso hanno ricevuto 3 mila euro.
4589	I primi documenti pubblicati riguardano l'inizio del conflitto.
4590	I primi due piani sono stati disattesi, mentre il secondo, per entrambe le aziende, è avvenuto – guarda caso – proprio in seguito alla nostra interrogazione e nella stessa data in cui la segreteria al Turismo ci ha risposto, cioè il 23 aprile”.
4591	I primi fucili rudimentali sono stati sostituiti talvolta da armi moderne ed automatiche spuntate come funghi sotto la pioggia enon tutti i funghi erano nostrani.
4592	I primi turni sono stati allarmanti, perchè la squadra non gioca male ma perde di misura i primi 2 incontri.
4593	I privilegi in questione sono oggettivamente eccezionali.
4594	I problemi presenti purtroppo non hanno trovato soluzione prima, qualcosa si poteva fare.
4595	I programmi sembrano sempre inserirsi in una realtà che non esiste.
4596	I progressi più lenti nella lotta per l’eliminazione del lavoro minorile, invece, si registrano in Africa sub-sahariana.
4597	I prossimi due weekend sono già esauriti per i gruppi organizzati con guide.
4598	I punti di vantaggio sulle inseguitrici sono ben otto, un tesoretto da gestire nel corso di una stagione che ha quasi raggiunto il giro di boa.
4599	I quali non si fanno pregare: per gli organizzatori è tutto esaurito.
4600	I racconti dovranno essere inviati via email all’indirizzo info@locomotiva.org entro e non oltre il 25 febbraio 2017.
4601	I ragazzi assisteranno poi alla proiezione speciale del film “In guerra per Amore” di e con Pif, in cui l’autore torna a parlare della piaga della mafia in Sicilia, ma questa volta con un taglio storico e di denuncia.
4602	I ragazzi del golf a pochi colpi dal bronzo Tennistavolo, sfuma nei quarti l'impresa di Ragni Tutti i risultati del 3 giugno, doppia medaglia per San Marino Pomeriggio caldo in Islanda..
4603	I ragazzi di Boni sbancano Reggio Emilia e festeggiano la promozione.
4604	I ragazzi di Mascetti mettono la testa avanti 10/9 ma chiudono subendo l’ennesimo break (0/6) che li condanna alla sconfitta.
4605	I ragazzi possono praticare nel corso dell’anno diverse specialità per due pomeriggi alla settimana, disponendo, gratuitamente, dell’assistenza di insegnanti e degli impianti sportivi settembre.
4606	Iran – Argentina 1 a 1. Pochi problemi per la Svezia che ha rifilato 4 goal all'Iraq, ma va detto che solo nel finale la Svezia è riuscita a dilagare.
4607	I redditi da pensione sono stati preservati maggiormente rispetto all’inflazione».
4608	I referendum hanno sempre riflessi politici ma non hanno mai provocato crisi di governo.
4609	I repubblicani, secondo Obama, vogliono uno Stato in cui siano eliminati gli investimenti pubblici nell'economia e nel settore delle infrastrutture.
4610	I residenti hanno deciso di dare ai non residenti il diritto di esprimere la preferenza.
4611	I ricavi erano veicolati, prevalentemente, verso San Marino attraverso operazioni di 'spallonaggio'.
4612	I ricorsi in materia pensionistica sono esaminati dal Consiglio per la Previdenza.
4613	I rinforzi di gennaio dei biancorossi vanno a dare sostanza in mezzo al campo, là dove era necessario intervenire secondo anche le richieste del tecnico Leo..
4614	I rischi sono elevatissimiL'allarme è scattato questa mattina, mentre era in uscita una pattuglia.
4615	I risultati dell’ispezione sono racchiusi in una frase “Esito degli accertamenti in prevalenza sfavorevole”.
4616	I ritardatari vengono subiti beffati dalla premiata ditta Selva-Rinaldi, rispettivamente mandante ed esecutore della rete che stronca la proverbiale fase di studio, azzerata in appena 24 secondi.
4617	Iro Belluzzi, segretario di Stato con delega all'Informazione: “Sono partito considerando alcuni punti fermi, al di là delle posizioni espresse dalla minoranza e da quelle espresse da alcuni rappresentanti, non dalla totalità, del mondo dell'informazione.
4618	Irol Mc ha distanziato gli altri concorrenti che si sono distinti con entusiasmanti perfomances.
4619	I saggi del Collegio Giudicante hanno deciso all’unanimità di interrompere la procedura referendaria già fissata per il 3 agosto.
4620	I saldi invece – quelli veri- toccano già il 20-30% sul prezzo di listino anche se qualcuno si spinge fino al 50%.
4621	I sammarinesi, dice, si interrogano sul futuro non sulla nostra linea politica.
4622	Iscritto al PDCS dal 1986 ho ricoperto più volte l’incarico di Vice Segretario del Partito.
4623	Iscrizioni aperte fino a lunedì 16 settembre Per informazioni: Unioncamere Emilia-Romagna, Dario Govoni e-mail:dario.
4624	I segnali sono inquietanti e ci sono tutti: una squadra che..
4625	I segretari di stato saranno individualmente responsabili degli atti compiuti nell’esercizio delle proprie funzioni, e potranno quindi essere chiamati a risponderne, non solo collegialmente ma anche personalmente.
4626	I sei driver, invece, hanno come titolo: sviluppo sostenibile, distintività, innovazione e imprenditorialità, reputazione/immagine; cultura vincente e di sistema; diversificazione “di nicchia” ad alto valore aggiunto.
4627	I sequestri hanno interessato merce per un valore di circa 350.000 euro e sono avvenuti nelle province di Bologna, Rimini, Ravenna, Forli`-Cesena e Ferrara.
4628	I sindacati confederali rispondono di essere pronti al confronto.
4629	I sindacati dicono che la crisi è senza via d’uscita.
4630	I Sindacati prendono atto degli aggiustamenti apportati al testo di legge e della riduzione della pressione fiscale sui lavoratori dipendenti, per la quale si erano battuti negli incontri con il Governo.
4631	Islanda 2015: repliche Cerimonia di Aperturamartedì 2 giugno 2015Le repliche della Cerimonia di Apertura dei Giochi dei Piccoli Stati, andranno in onda sul Canale Sportivo della San Marino RTV 93 dtt oggi alle ore 14.40 e alle ore 21.00.
4632	Islanda 2015 Tennis: De Rossi flopmartedì 2 giugno 2015Il tennista sammarinese debutta ai Giochi contro il maltese Asciak.
4633	I Socialriformisti tornano sulle privatizzazionivenerdì 27 gennaio 2012“Sarebbe molto grave – dice il capogruppo Paolo Crescentini – mostrare superficialità di fronte al rischio di veder esternalizzate parti fondamentali dello Stato sociale”.
4634	Isola dei Famosi, Andrea Marcaccini eliminato dal programmaLa modella messicana ha accusato il naufrago di violenze, lesioni e sequestro di persona Rimini.
4635	I soldi della prima metà di ottobre sarebbero dovuti arrivare entro il 15 novembre (ieri) e il 25 novembre quelli della seconda metà.
4636	I sorrisi saranno offerti dal duo Marco Bazzoni e Alex De Santis, vincitori di Locomix 2005 e quest’anno di "Bravo Grazie", il festival per cabarettisti.
4637	"I sostituti procuratori Salvatore Curcio e Paolo Petrolo hanno avanzato la richiesta al giudice per le indagini preliminari che ora dovrà fissare la data dell’inizio dell’udienza preliminare.
4638	Istanbul, piazza Sultanahmet subito dopo l'esplosione Condividi L'accesso alla piazza è stato chiuso dai cordoni della polizia.
4639	Istat, un italiano su quattro a rischio povertàL'Istat torna a spalancare gli occhi degli italiani: la povertà è sempre più sentita in Italia. 17 milioni e mezzo le persone che nel 2015 toccano la soglia della miseria.
4640	Istituto Bancario Sammarinese Condivide parte dei soci e amministratori con il Credito di Romagna.
4641	I suoi difensori avevano chiesto il rito abbrevi..
4642	I suoi ricordi della Signora anni '60 diventeranno un libro San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
4643	I tabelloni del singolare si giocano al meglio di 3 set.
4644	“I tagli alla spesa sono necessari nella lotta al deficit e al debito”, ha detto Obama, definendo la finanziaria una “proposta di scelte difficili e sacrifici”.
4645	Italia: l'inflazione a dicembre sale al 2,6% - Dato in crescita dal +2,4% di novembre.
4646	Italiani in lite col fisco per 34 mld in 2015venerdì 19 febbraio 2016Gli italiani sono il lite con il fisco per circa 34 miliardi di euro nel 2015.
4647	Italiano, 49 anni residente a Fano, dagli inquirenti italiani viene definito, colui che esperto di investimenti e di pratiche finanziarie, garantiva gli interessi della famiglia Schiavone su San Marino e zone limitrofe.
4648	Italiano tenta di sfondare il cancello dell'Eliseogiovedì 26 dicembre 2013Il direttore del teatro parigino Comedie italienne è stato fermato a Parigi dopo aver tentato di sfondare il cancello principale dell'Eliseo con l'auto.
4649	I teatri di Broadway hanno chiuso e la Metropolitan Opera ha dovuto rinunciare ad una prima.
4650	I tedeschi avevano reagito con estrema decisione e prontezza, impadronendosi dell'Italia del centro-nord, creando la Repubblica di Salò al cui vertice venne messo Mussolini, liberato il giorno 12 dalla sua prigione di Campo Imperatore sul Gran Sasso.
4651	I tedeschi di Trinchieri reggono l'urto dell'attacco moscovita nel solo primo quarto, quando i 25 dei russi sono camuffati dai 23 ospiti.
4652	I tempi di reazione non sono stati adeguati, ci si è focalizzati su modelli di business a modesto valore aggiunto.
4653	I tempi per le autorizzazioni per organizzare un evento sono molto lunghi”.
4654	I termini dell’accordo non li conosciamo, la linea seguita dal governo è stata quella delle bocche cucite sui contenuti – si è detto – per evitare il danno di strumentalizzazioni e polemiche, dunque di questo si parlerà dopo.
4655	I terroristi ricchi rampolli bengalesi Che il commando fosse affiliato all'Isis è un'ipotesi che intanto va via via allontanandosi, mettendo sul piatto un altro inquietante elemento di analisi.
4656	I testimoni riferiranno poi che parlavano con un forte accento campano.
4657	I timori di una nuova recessione americana innescati dal rinvio da parte della Federal Reserve del rialzo dei tassi trascinano al ribasso prima l’Asia (dove spicca lo scivolone di Hong Kong, giù del 4%) e contagiano l’Europa.
4658	I Titan Services vanno a segno a Falco Marignano Ottimo risultato per i ragazzi e le ragazze della pallavolo sammarineseSAN MARINO.
4659	I Titans sono a quota cinque vittorie in nove uscite, e proveranno ad aggiungerne una di prestigio di fronte al proprio pubblico, ben conscia della forza dei propri avversari.
4660	I titolari, dando la notizia del furto in prima persona sulla pagina Facebook hanno commentato “Vergogna.
4661	I titoli italiani di tutte le nostre filiali si concentrano lì e gli assegni portati dai clienti alle filiali rappresentano gli incassi della loro attività.
4662	I tornei di poker sportivo e non solo hanno invece ancora un folto pubblico con buone capacità di spesa.
4663	I tre là davanti, infatti, non sembrano nemmeno umani.
4664	“I tre referendum propositivi – ha detto – chiedono un intervento legislativo della maggioranza, che per correttezza sarà fatto prima delle prossime consultazioni politiche.
4665	I turisti – afferma Stefano Raggi - non rinunciano a muoversi, ma puntano a mete meno costose e tagliano le spese di acquisti e cibo.
4666	Ius, la denuncia per il decadimento del turismo escursionisticoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
4667	IV 2016 del FMI a San Marino Lo scorso 16 marzo si è conclusa la missione Article IV 2016 del Fondo Monetario Internazionale (FMI) a San Marino.
4668	Ivan Foschi attesta come attraverso il mercato immobiliare ci siano state infiltrazioni malavitose, riciclaggio di denaro attraverso il mattone, che permette di camuffare attività illecite.
4669	Ivan Foschi evidenzia come il governo abbia dato subito fastidio a chi era abituato a gestire il potere con i vecchi metodi.
4670	Ivan Foschi (Su): “Credo che l’approccio vada cambiato in ragione dei fatti di cronaca che abbiamo visto ma anche dei risultati ottenuti.
4671	I vecchi difetti, quelli che normalmente uccidono il San Marino riemergono sul filo dell'intervallo.
4672	I vertici della FSPS hanno portato gli ultimi aggiornamenti relativi al Campionato del Mondo per Club che la Fedearzione Sammarinese organizzerà dal 4 al 9 luglio, ad Ostellato.
4673	I vertici di Osla, Usc e Usot si sentono presi in giro da un Governo “sordo”, perchè dopo decine di incontri i problemi sul tavolo, segnalati da tempo, non trovano una soluzione, anzi si aggravano.
4674	I vigili del fuoco sono rimasti sul posto alcune ore per spegnere completamente il rogo, sulle cui cause sono in corso accertamenti.
4675	I vincitori, Titolari di Cartazzurra, si aggiudicano una ricarica “mipiace” da 100 Euro.
4676	I visitatori soggiornano al mare, ma sono spesso alla ricerca di food experience (dalla preparazione di cibi tipici, alla preparazione del gelato, sino alla ricerca del tartufo).
4677	I Volontari Ior hanno ufficialmente inaugurato lo stand, situato nella Piazza Unieuro del Centro Commerciale e che rimarrà aperto tutti i giorni fino all’Epifania, giorno di Natale escluso.
4678	I volti della diplomazia del passatosabato 31 marzo 2012 sabato 2 giugno 2012I dipinti del polo museale fiorentino in “missione diplomatica” a San Marino Proiezioni cinematografiche a San Marinovenerdì 6 aprile 2012 giovedì 12 aprile 2012È NATA UNA STAR?
4679	Jacques sale sulla Ferrari di Gilles.
4680	Jean-Claude Mignon, Presidente dell'Assemblea parlamentare del Consiglio d'Europa, ha sottolineato la necessità di cooperazione e dialogo parlamentare su entrambi i lati del Mediterraneo".
4681	Jeans sfumato donna - 32054 - SHOP ART Jeans leggermente strappato, con lavaggio sfumato scuro.
4682	Joe è uno di loro (nel 2044); e quando nel futuro inizia una nuova campagna, che spedisce indietro tutti i looper ancora presenti perché siano eliminati, si trova a che fare con sé stesso, trent’anni più vecchio, arrivato dal futuro.
4683	Jorge Lorenzo fa subito la voce grossa.
4684	Jovanotti lo rivela alla tribù che balla, con canzone a tema («Pieno di vita») dedicata al compositore.
4685	Juventus-Inter: i pre partita di Allegri e Pioli alla vigilia di Inter-JuventusStefano Pioli: "Daremo il massimo per la vittoria.
4686	Juve-Roma: sorpresa Salah, dubbio HDvenerdì 16 dicembre 2016Allegri non svela il tandem d'attacco, ma si sbilancia sul grande ex: "Pjanic in campo dall'inizio".
4687	Kesha mal sopporta "Die Young", che venne ritirata da tutte le radio, dopo il massacro della scuola di Sandy Hook alla fine del 2012.
4688	Ko che costa la panchina al tecnico Lani.
4689	Kraege e MaLe si uniscono al gruppo dei tre concessionari italiani: Aposcaligera di Verona, Coviro di Ravenna e Vivai F.lli Zanzi di Ferrara a cui il CRA-FRF ha affidato la diffusione di questa creazione varietale nell'Unione Europea.
4690	L’8 gennaio 2016 – data che coincide con il compleanno era uscito “Blackstar”, l’ultimo attesissimo album del poliedrico artista britannico.
4691	La 20enne ucraina dell'Academy, settima testa di serie, ha eliminato nei quarti la fra..
4692	La banca dell'imprenditore ha anche una società di gestione, che ne dovrebbe curare il rientro dei crediti: ci chiediamo come stia procedendo l’azione di recupero.
4693	La BANCA DI SAN MARINO centra la quinta vittoria consecutiva, nonché la terza consecutiva al tie-break, battendo tra le mura amiche del Pala Casadei una volit..
4694	La Banca di San Marino sale a quota 14 punti, prossimo impegno a Lugo.
4695	La bandiera di San Marino è bianca e azzurra in senso orizzontale con al centro lo stemma della Repubblica.
4696	La battaglia che voglio fare – insiste – è quella di difendere il sistema di protezione sociale, anche con l'aiuto di San Marino.
4697	L’abbonamento oltre a garantire il posto, conviene!
4698	La benedizione del vescovo sui volontari AOSlunedì 12 dicembre 2016Secondo consuetudine si è svolta domenica la “Giornata insieme” dedicati ai malati oncologici.
4699	La bimba è stata quindi trasportata al pronto soccorso dell'ospedale per le cure del caso.
4700	La Biordi tenterà il bis anche nel doppio femminile, dove in coppia con la Riccardi, affronteranno in semifinale la coppia Fantini-Olivieri.
4701	La blogger curda è stata uccisa per aver raccontato la vita sotto il Califfato.
4702	La bomba, con 55 grammi di polvere nera e più di 50 bulloni, è stata forse abbandonata in strada durante gli scontri del post-partita.
4703	Laboratorio Democratico ha sostenuto fin dal primo istante il progetto di aggregazione dell’area riformista e ha abbracciato con convinzione l’approccio inclusivo con cui la Costituente dei Riformisti si è mossa da subito.
4704	La borsa, di 500 euro, è riservata a giovani in possesso di diploma di perito agrario o laurati e laureandi in discipline inerenti le scienze agrarie.
4705	La buona notizia arriva dai nuovi dati dell'American Cancer Society raccolti nel consueto rapporto annuale e diffusi in occasione delle recenti celebrazioni in occasione della giornata mondiale contro i tumori.
4706	La business plan competition è alla sua settima edizione e continua a raccogliere interesse da parte dei giovani che hanno idee innovative e vogliono partecipare alla gara, per creare un’impresa e vincere complessivamente 38 mila euro.
4707	"La caccia continua", assicura il premier Valls, perché si ce..
4708	La Camera di Commercio a Matching 2011 Chiuso in positivo il bilancio della partecipazione della Camera di Commercio a Matching 2011, l’evento fieristico di Compagnia delle Opere che si è tenuto a Milano alla fine del mese di novembre.
4709	La Camera di commercio ha parlato dei suoi associati e di come la crisi venga maggiormente avvertita da artigiani e piccole imprese.
4710	La capacità di San Marino di assorbire l'assistenza tecnica in tale ambito è limitata a causa dell'insufficienza delle risorse umane.
4711	La carcassa del cetaceo, in avanzato stato di decomposizione, è lunga una decina di metri, privo di coda, e sicuramente è stato trasportato a riva dalle mareggiate di questi giorni.
4712	La carovana attraverserà tutto il territorio peruviano prima di raggiungere l’Argentina dove sono concentrate le tappe più difficili ma anche quelle più affascinanti.
4713	La carovana è rientrata a San Marino ieri sera.
4714	La carovana è sfilata sul lungomare per poi prendere l’autostrada in direzione sud fino al casello di Cattolica e da lì dirigersi verso le colline marchigiane.
4715	La casa della pensionata, in piazza della Rinascita, è stata rovistata da ogni parte e l'appartamento è stato trovato in grande disordine.
4716	La Cassa integrazione guadagni ha erogato 2 milioni e 700mila euro di contributi, contro 4 milioni 200 incassati.
4717	La C.C.M. è competente in materia di conservazione, utilizzazione e restauro dei monumenti, per quanto riguarda la salvaguardia degli aspetti storici, artistici, architettonici ed archeologici.
4718	L’Accordo bilaterale, siglato a San Marno il 31 marzo 2009, è strettamente connesso con quello di collaborazione finanziaria prevedendosi, infatti, l’entrata in vigore congiunta e attraverso le stesse modalità.
4719	L”accordo coinvolge due strutture con dimensioni e vocazioni differenti, sottolinea.
4720	L’Accordo - ha detto Morri - si colloca in un momento particolarmente difficile per entrambe le Repubbliche, ma è proprio in questi momenti che è necessario avviare scelte importanti e coraggiose per il futuro”.
4721	L’accordo monetario, l’accordo Ecofin, gli impegni nell’ONU e l’integrazione con l’UE danno chiarezza su ciò che si deve operare.
4722	L’accordo permetterà a San Marino di utilizzare tutte le sedi dell’Enit all’estero per la promuovere la propria immagine, realizzare campagne ad hoc e studi di mercato.
4723	L’accordo per Mirafiori non riguarda solo la prima azienda italiana, ma sarà l’apripista per contrattazioni future.
4724	L'accordo però tra i nuovi vertici e Sopaf ha fatto sì che Sopaf abbia ricevuto 55 milioni di euro per le azioni di Delta e 15 come consulenza".
4725	L’accordo politico c’era invece sull’assestamento di bilancio, che ha ottenuto 48 voti a favore, due contrari, due astenuti e un non votante.
4726	L’accordo siglato, vuole..
4727	L'accordo viene firmato il 31 luglio 2009.
4728	L’“accusa” è di aver archiviato senza indagini il filone sammarinese dell’inchiesta.
4729	L' accusa ipotizzata nei loro confronti è associazione a delinquere finalizzata alla truffa e alla frode sportiva.
4730	L’accusa mossa è riciclaggio aggravato, perché i fatti contestati sono stati commessi nell’esercizio dell’attività bancaria.
4731	La cena che li avrebbe fatti stare male non sarebbe stata preparata dell'agriturismo, ma dal gruppo stesso nella cucina della struttura.
4732	La censura di chi si permette, dicendo il falso, di saltare addosso a un gruppo consiliare, credo che il Consiglio la potrebbe fare.
4733	La cerimonia di benvenuto di giovedì era riservata esclusivamente agli atleti di ogni disciplina provenienti dai cinque Continenti: a presentare il rito dell’alza bandiera, sulle note dell’inno nazionale, l’ex atleta Piero Gros.
4734	La cerimonia di inaugurazione della Sezione Ragazzi/Giovani Adulti avverrà alla presenza del Segretario di Stato alla Cultura, Giuseppe Maria Morganti, delle autorità Lions e del pubblico che vorrà intervenire.
4735	La Cerimonia di presentazione delle lettere di creden..
4736	La Cerimonia, organizzata da ACI CSAI è dedicata ai Campioni di automobilismo che nel 2013 hanno vinto i Campionati Italiani o si sono distinti nel mondo automobilistico mondiale.
4737	La Cgil di Rimini presenta i numeri della crisilunedì 14 gennaio 2013Saranno più di 6 mila i lavoratori coinvolti nella crisi per la fine dell'anno nella provincia di Rimini.
4738	La Cgil presenta il rapporto INAIL, in calo gli infortuni sul lavorogiovedì 25 settembre 2008Calano del 3,1% nel 2007 gli infortuni sul lavoro nella Provincia di Rimini. 9.847 contro i 10.167 dell’anno precedente.
4739	La chiesa, o l’autorità, o il potere tout-court, agiscono ancora come il vecchio inquisitore sosteneva essere l’unico modo che permettesse agli uomini di essere liberi attraverso la negazione della libertà?
4740	La cicogna questa volta arriva scortata dai lampeggianti e dalla sirena di una pattuglia della Polizia di Rimini.
4741	La cifra raccolta verrà devoluta alla Caritas. con una delibera, ha stanziato 18.000 euro per le popolazioni colpite. stanziati 5000 euro.
4742	La Cina sta investendo massicciamente nelle infrastrutture e nelle aziende manifatturiere europee, con l’obiettivo di acquisire il know-how e le tecnologie necessari all’ammodernamento dell’industria nazionale.
4743	La circolazione dei treni è rimasta sospesa per circa un'ora.
4744	La città cambierà i suoi flussi di traffico, tra la chiusura del bimillenario ponte di Tiberio, la statale 16 che si trasformerà nella nuova circonvallazione e l'asse mediano di via Roma.
4745	La cittadinanza dovrà sempre avere l'ultima parola sui provvedimenti più importanti per la Repubblica.
4746	La cittadinanza era comunque preparata.
4747	La cittadinanza ha votato così, ma intendeva cosà!
4748	La città di Rimini rischia di avere un'immagine degradante a causa del sesso a pagamento.
4749	La città e il territorio alla luce di nuovi rinvenimenti archeologici" fa il punto sulle affascinanti novità emerse nel corso dei più recenti scavi.
4750	La città invisibile - Puntata del 10 febbraiolunedì 12 febbraio 2007Il custode di Terra Santa, Padre Pierbattista Pizzaballa è l'eccezionale ospite della Città Invisibile intervistato da Caterina Morganti tra testimonianze e speranze..
4751	La clamorosa decisione è stata annunciata in una conferenza stampa lunedì a Roma da Fabrizio De Meis.
4752	La classe politica di Governo ha fatto molto perché lo Stato raccogliesse, in questa lunga vicenda, soltanto le briciole.
4753	La classifica aggiornata: Lussemburgo 11, Scozia 8, San Marino 5, Liechtenstein 3, Galles 0. Questo il programma di oggi, 19 aprile, ultima giornata di gare: A seguire: premiazioni e cerimonia di chiusura.
4754	La coalizione Adesso.sm fa una prima analisi dei risultatiAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di ADESSO.
4755	La Coalizione Adesso.sm ha vinto le elezioni politiche ed oggi presenta il Programma di Legislatura e la squadra di Governo.
4756	?L?a coalizione Adesso.sm intende confermare la ferma intenzione di privilegiare l’approvazione del bilancio di previsione 2017 dello Stato attraverso un dialogo con tutte le coalizioni.
4757	La coalizione Bene Comune rigetta quelli che definisce “gli attacchi della minoranza” al responsabile della politica estera, e accusa le opposizioni di non voler riconoscere i passi compiuti fino ad ora dal Paese.
4758	La coalizione San Marino prima di tutto si presenta: “Ecco l’Agenda”Redazione La Tribuna “San Marino Prima Di Tutto”: la coalizione di quattro liste si presenta agli elettori stasera alle 21 al Teatro Nuovo di Dogana.
4759	La coalizione San Marino Prima di Tutto torna sul tema dei sondaggi (che la coalizione definisce 'tarocchi') realizzati durante la campagna elettorale dalla Doxa.
4760	La coalizione si dice certa di vincere le elezioni del presentandosi con un programma di governo chiaro, completo e concreto.
4761	La collaborazione oggi significa che sia San Marino che all'interno del territorio faccia i controlli richiesti dall'Italia.
4762	La collaborazione poi continuò con l’ausilio dei carabinieri in congedo che formarono il corpo della Gendarmeria.
4763	La collaborazione volontaria rappresenta una procedura spartiacque rispetto al passato, anche relativamente recente, e un radicale cambio di passo.
4764	“La collegialità – è stato dichiarato al termine dell’incontro – non deve essere solo a parole, ma soprattutto nei fatti”.
4765	La combinazione tra i due determinerà un tasso di sostituzione più accettabile”.
4766	La commissione Antimafia, di cui faccio parte, lavora e deve andare fino in fondo.
4767	La commissione antimafia prosegue i lavori, l’uscita dalla black list si avvicina perché questo dipende solo dall’Italia e l’inciucio tra Dc e Psd per escludere socialisti e moderati è andato in porto, afferma Casali.
4768	La Commissione, che si è riunita 6 volte nel corso dell’anno, chiede che venga rivista la legge istitutiva dell’organismo a favore di un testo unico che accorpi le varie normative perché questo servizio non anneghi nella burocrazia.
4769	La Commissione chiede al teste se sa chi fossero i soci di Fincapital.
4770	La Commissione chiede se Romano Zanotti gonfiava le fatture.
4771	La Commissione dei principi contabili sammarinese presieduta dal Prof.
4772	La Commissione di controllo della finanza pubblica ha dato parere positivo e legittimato l’atto d’acquisto.
4773	La commissione di disciplina, nuovamente investita del caso, ha tenuto conto di queste considerazioni, e non ha riconfermato la sospensione, difatti è arrivato il provvedimento di reintegro del capo del personale.
4774	La Commissione elettorale ha inoltre aggiornato le liste di presidenti e scrutatori.
4775	La Commissione Finanza Pubblica sui conti dello Stato.
4776	La Commissione giustizia ha chiesto precisazioni all’autorità giudiziaria.
4777	La Commissione ha avviato procedure contro gli Stati membri che non hanno ancora adottato norme attuative nazionali.
4778	La Commissione ha deciso di mantenere il segreto sul proprio operato.
4779	La commissione ha ratificato una serie di convenzioni e impegni negli organismi internazionali.
4780	La commissione non ci sta, ed è sua intenzione uscire con un documento di protesta nei prossimi giorni, anche se per ora il tribunale ha sentenziato che ha avuto torto nell’intervenire.
4781	La Compagnia delle Opere è un luogo in cui ci educhiamo a tenere desto il desiderio di essere protagonisti nella vita e nella società.
4782	“La competenza sul pacchetto antimafia spetta all’antimafia – dice Edda Ceccoli – ma di fatto il Consiglio grande e generale ha investito la Commissione giustizia allargata ai capigruppo.
4783	La competizione ha avuto inizio nel mese di febbraio e ha visto 148 partecipanti che hanno presentato 44 idee.
4784	La concentrazione era quella dei grandi eventi.
4785	La concentrazione soprattutto nei week end, ma durante le festività natalizie la media è stata superiore alle 800 persone ogni giorno.
4786	La – conclude – se discutibilmente vista come sostituto dello scontrino, nulla centra coi ricavi certificati da fattura, e soprattutto, una legge dello Stato non può imporre costi per sconti a terzi a carico degli operatori”.
4787	'La Confederazione Democratica – ha detto Beccari - condivide l’opzione di creare un sistema di previdenza complementare obbligatoria di tipo collettivo e contrattuale”.
4788	La conferenza rientra nelle iniziative della mostra “ Incantesimo Barocco: il ‘600 nelle collezioni private sammarinesi”, che fino al 6 febbraio sarà aperta presso la Galleria San Marino di Palazzo Arzilli.
4789	La conferma arriva dal servizio neuro-psichiatrico.
4790	La consegna del vessillo è avvenuta il 18 luglio durante il ricevimento in udienza ufficiale con gli Eccellentissimi Capitani Reggenti della delegazione biancazzurra, a cui è seguita la presentazione alla stampa.
4791	La conseguenza in questo ultimo caso è stato il blocco ai confini messo in atto dalla Guardia di Finanza e la costrizione di assumere impegni internazionali che ancora portiamo sulle spalle.
4792	La convalida degli arresti ci sarà il giorno di Ferragosto, alle 9 di mattina.
4793	La convalidazione della procedura e la stampa del bollettino con l’effettivo importo dovuto si possono eseguire solo a partire dal 16 Settembre.
4794	La Convenzione è lo strumento multilaterale più completo, disponibile per tutte le forme di cooperazione fiscale ai fini della lotta all’evasione e all’elusione fiscale; finalità quest’ultima divenuta una priorità assoluta per tutti i Paesi.
4795	“La convenzione - spiega Rosa Zafferani - risale al 1923 ed ha privato le poste sammarinesi dell’autonomia necessaria.
4796	La conversazione si è concentrata sulla necessità di ''continuare una transizione senza problemi ed efficace''.
4797	La convivenza tra due sammarinesi non genera problema.
4798	La copertura televisiva, ancora una volta, sarà garantita da Raisport.
4799	La coppia d’attacco del Machester United trascina l’Inghilterra, potrebbe essere 3-0 all’intervallo, ma Simoncini compie la parata più difficile della partita.
4800	La corrispondenza settimanale dall'Ucraina di Victoria Polishchukdomenica 22 gennaio 2017Il consueto appuntamento con quanto accade in Ucraina.
4801	La corsa più bella del mondo, come amava definirla Enzo Ferrari, sbarca in Repubblica.
4802	La Corte Costituzionale italiana con la sentenza n.172 del 1987, ritenne fondata tale questione, ma di fatto superabile con la allora imminente riforma del codice di procedura penale che introduceva il distinguo tra le due funzioni.
4803	La Corte si è pronunciata dopo aver esaminato il ricorso presentato dall'estrema destra del candidato Norbert Hofer, sconfitto dallo sfidante sul filo di lana.
4804	La cosa più difficile per gli alunni è organizzare il proprio studio.
4805	La cosa pubblica paga, e paga pesantemente, per le inefficienze del settore bancario.
4806	La costituzione di parte civile L’udienza si è aperta con la richiesta di costituzione di parte civile dell’Eccellentissima Camera, tramite l’Avvocatura dello Stato.
4807	La Crema Ricci Intensiva è il balsamo ideale senza risciacquo‚ ricco di olio di Argan e vitamine.
4808	''La crescita del pil cinese - ha aggiunto - frenerà quest'anno al 7,2%, più delle attese, pesando sul valore di molti asset dell'area''.
4809	La crescita è debole e incerta, va messo in piedi un piano di rilancio internazionale del settore finanziario con Banca centrale.
4810	La crescita si era arrestata e non si intravedevano spiragli.
4811	La criminalità organizzata non vi ha creato problemi?
4812	La crisi c’è, ma la reazione deve essere altrettanto puntuale.
4813	La crisi continua a cambiare la vita di molte persone.
4814	La crisi economica della Grecia piace a molti A Pechino si vendono 1.500 auto al giorno Ma la Fiat è ancora una impresa italiana?
4815	La crisi pesa come un incubo sul Paese.
4816	La crisi più recente potrebbe offrire una ulteriore occasione per cominciare a crearli, cogliendo l’opportunità che l’emergenza offre di rafforzare strumenti e pratiche di una politica economica comune europea.
4817	La crisi sembra aver colpito maggiormente la Riviera, che da maggio a settembre ha segnato un calo del 2,7% nelle presenze.
4818	La crociera salperà da Genova l’ e navigherà 4 giorni nel Mediterraneo occidentale con scali a Barcellona e Marsiglia.
4819	“La Csdl è per una adesione piena all’Europa.
4820	La CSU è fortemente contraria alla frammentazione dei contratti di lavoro; da anni invece c'è chi sta operando per scardinare la validità della contrattazione collettiva nazionale, e privilegiare quella aziendale.
4821	La Csu ha illustrato l’insieme delle proposte, dai progetti di legge agli emendamenti, alle richieste di modifica e integrazione avanzate dal sindacato e già inviate all’Esecutivo.
4822	La Csu ha lavorato su due testi distinti per poi giungere ad una sintesi colma di contenuti, sui quali spera di potersi confrontare con il Governo.
4823	La CSU nei giorni scorsi ha chiesto un incontro al Governo per comprendere quali siano le intenzioni del Congresso di Stato in relazione alla previdenza complementare, così come per la regolamentazione della professione medica intramuraria.
4824	La Csu vuole conoscere i nomi dei principali evasori e allo stesso tempo accusa il governo per la mancata assunzione di iniziative concrete per il recupero.
4825	La cultura dello scarto e del consumo illimitato non si concilia più con il futuro possibile, né con lo sviluppo economico.
4826	La cultura sapiente degli alimenti di stagi domenica 3 maggio 2015Nel Centro storico di San Marino 2° Convegno Internazionale sulla Viabilità Antica e Workshop su Cultura, Turismo, Ambiente.
4827	La cultura sapiente degli alimenti di stagi domenica 3 maggio 2015Nel Centro storico di San Marino Storia di un cantiere.
4828	La cupola ricostruita dalla procura di Roma In merito alle affermazioni sollevate nei giorni scorsi dal sito www.libertas.sm sulle vicende ex SMIB, Banca di San Marino tiene a precisare quanto segue.
4829	La Dakar 2014 è alle porte, il pilota sammarinese partirà per il Sudamerica lunedì 30 dicembre.
4830	La Danimarca si è data obiettivo zero fossile entro il 2025.
4831	La data più ricorrente è quella del 30 di giugno.
4832	La DC ed il Paese a bisogno dei giovani.
4833	La DC non deve governare ad ogni costo.
4834	La Dc si propone ai sammarinesi come il partito in grado di ripetere quella esaltante esperienza, sulla base dei valori che le sono propri, quelli della dottrina sociale cristiana, riportati in auge.
4835	La decisione di concludere definitivamente il rapporto con Poletti è stata presa direttamente da Galassi.
4836	La decisione di passare all'azione, ha poi precisato l'Eliseo, è stata presa stamattina, d'intesa con il presidente ad interim del Mali, Dioncounda Traoré.
4837	La deflagrazione è avvenuta in un mer..
4838	La delegazione democristiana, in osservanza alle decisioni del suo Consig..
4839	La delegazione recatasi all’incontro era composta dal Presidente Benedettini, Ugolini e Podeschi.
4840	La delegazione resterà in Repubblica per una decina di giorni, durante i quali gli esperti di Washington spulceranno quanto fatto finora dal Titano, alla ricerca delle vulnerabilità dei sistema.
4841	La delibera prevede uno stanziamento totale di 50mila euro che saranno suddivisi tra Tribuna, Mediasam, Aiep editore, Fixing e Carlo Filippini editore.
4842	La Democrazia Cristiana: “Rilanciare con forza Fondiss” San Marino.
4843	La democrazia e la libertà per noi non sono soltanto un’idea ma la pratica nei fatti”.
4844	La denuncia arriva dall'Usl, che lamenta il mancato intervento delle is..
4845	La deputata riminese del Pd Elisa Marchioni nutre poche speranze.
4846	L’adesione dei lavoratori a basso reddito all'iniziativa infatti «aggrava il rischio che questi abbiano in futuro pensioni non adeguate».
4847	L'adesione di San Marino alla Sepa a partire dal primo febbraio conferma la reattività delle istituzioni e del sistema bancario di fronte alle sfide dell'integrazione a livello europeo.
4848	L'adesione non comporta alcun tipo di contributo economico, non è giuridicamente vincolante e va sottoscritta attraverso i canali diplomatici, come ha riferito durante la seduta il Segretario di Stato.
4849	La dieta a base di chiodi e lamine dunque non sta funzionando, al contrario la squadra continua a palesare le stesse identiche problematiche che ne avevano contraddistinto l'inizio di stagione ed ora la classifica comincia a preoccupare.
4850	La difesa di Antonia Sassone, condotta dall’avvocato Maria Selva, ha chiesto l’assoluzione della sua assistita sollevando il difetto, tanto nella contestazione di riciclaggio quanto in quella di favoreggiamento, dell’elemento psicologico del reato.
4851	La difesa ha preannunciato appello.
4852	La difesa pesarese ha approcciato bene, l'attacco ancora meglio: Pistoia infila il primo canestro solo dopo quattro minuti, interrompendo unache ha mantenuto la VL sempre o quasi sulla doppia cifra di vantaggio.
4853	La difesa ricorrerà probabilmente in appello.
4854	La differenza tecnica emerge nitidamente e la squadra di casa va all'intervallo lungo 48-39.
4855	La differenza tra domanda e offerta non sembra tale da poter essere colmata.
4856	La differenziata nei castelli qualcuno è contento di farla, altri no.
4857	La dinamica dell'incidente, avvenuto intorno alle 11 di questa mattina, ancora non è chiara del tutto.
4858	La dinamica del Pil del 2013 si confermerebbe ancora lievemente negativa (-0,4%), nonostante un profilo di recupero, seppur modesto, dell'attività nel secondo semestre.
4859	La Diocesi deplora l'accadutolunedì 2 gennaio 2012Ha già traslocato per essere restaurata la statua dedicata a Papa Giovanni Paolo II, mozzata di testa e mani nella notte di Capodanno.
4860	La direzione è composta oggi da 24 uomini e 24 donne.
4861	La Direzione ha poi preso atto delle dimissioni di Roberto Raschi da Segretario e di quelle da Presidente di Paolo Crescentini.
4862	La Direzione, infine, ha verificato il numero dei delegati spettanti ad ogni Sezione del Partito.
4863	La disciplina ebbe poi un consolidamento nei tardi anni settanta con i titoli mondiali di Luciano Brunetti e Bianca Rose Hansberg ed il titolo europeo vinto ancora da Garagnani.
4864	La disponibilità a pagare le mazzette.
4865	“La documentazione sottoscritta fra Bacciocchi e Agostinelli la conosco.
4866	La domanda da porsi è: “Che Paese vogliamo?”
4867	La domanda era questa: “Cosa accadrà se questo intervento piuttosto che essere fatto a San Marino verrà fatto subito fuori San Marino?”
4868	La domanda più insistente è stata quella relativa ai conti 'non intestati', chiamati in gergo classico 'conti cifrati', che sono ancora possibili fino al 2012 se applicati ai libretti di deposito e risparmio.
4869	La donna è stata invece condannata a due anni, 500 euro di muta e un anno di interdizione.
4870	La donna, secondo l'accusa, svolgeva il ruolo di autista e 'palo..
4871	Ladri e vandali all'opera in Repubblicadomenica 16 dicembre 2007Fiorentino e Dogana i Castelli colpiti.
4872	La durata della cassa è indeterminata nel tempo.
4873	L’aerostato si è schiantato al suolo in fase di atterraggio dopo aver urtato un cavo elettrico.
4874	La fa franca la Spal, biancorossi tutti con i crampi e con poco da rimproversarsi.
4875	La famiglia Melis, la più longeva al mondoI più longevi del pianeta vivono in Italia, esattamente in Sardegna..
4876	La fase di avvicinamento alla sfida passa anche per test amichevoli di assoluto livello.
4877	La fedeltà verso il gruppo è stata dimostrata sul campo dalla gestione del piano relativo alle telecomunicazioni affidata alla Segreteria di Felici.
4878	La Federazione Industria della CSU annuncia iniziative a difesa dei lavoratori.
4879	La Federazione Lavoratori Industria ha chiesto l’avvio delle pratiche per la mobilità e la Cassa integrazione, sottolineando però che l’obiettivo principale è la rioccupazione di tutti i lavoratori licenziati.
4880	La Federazione Sammarinese Attività Subacquee schiera gli atleti Domenico Macaluso ed Aldo Babboni, accompa..
4881	La FED fa la stessa opera di finanziamento allo Stato con la differenza che lei stampa denaro quindi il ministero del tesoro Usa emette debito pubblico che viene comprato dalla FED con nuovo denaro che il tesoro ripartisce.
4882	La FERPA è impegnata ad organizzare per il prossimo Giornata europea d’azione con l’obiettivo di far adottare una Costituzione europea attenta a sisetmi di protezione sociale, a partire dalle pensioni e dai servizi sanitari pubblici.
4883	La Ferrari ci spera.
4884	La Ferrari di Alonso riesce, al terz' ultimo giro a superare il rognoso Hulkenberg e chiudere in quarta posizione.
4885	La Ferrari si prepara all’ultima sfida con la Red Bull di Sebastian Vettel.
4886	La Festa del calcio è stata e sarà sempre l'occasione per ricordare chi in questo calcio ci ha creduto e continua a farlo.
4887	La festa è aperta a tutti: per organizzare meglio il pomeriggio saranno previsti due turni: alle 15:30 ed alle 17:00.
4888	“L’affare Finproject - afferma Ap - ha complicato i rapporti bilaterali, la candidatura di Masera a Banca Centrale - prosegue - sappiamo tutti da chi era caldeggiata”.
4889	L’affidamento è stata quindi la prima porta che ci si è aperta e perciò abbiamo intrapreso questo percorso.
4890	L’affronto del tema è affidato a Giuseppe Angelico presidente CECCATO S.p.A. leader mondiale nella meccanica di altissima precisione ed in particolare nella produzione di filiere acriliche, sintetiche e chimiche.
4891	La fibra ottica è un altro progetto importante.
4892	La fiera ha attirato oltre il 22% di golosi dalle province di Rimini e Pesaro, il 33% dal resto d’Italia e dall’estero e, ovviamente, tantissimi sammarinesi.
4893	La finale è stata piuttosto travagliata, con Alessandra che è sembrata più volte spacciata, in particolare dopo il 6° errore a due piattelli dalla fine, lasciando alla Rooney un margine piuttosto rassicurante di due piattelli.
4894	La finanziaria Gefin, nel frattempo, e già dall’inizio del 2007, è stata ri-capitalizzata e quindi è uscita dalla crisi.
4895	La finanziaria ha voluto recepire le indicazioni ch..
4896	La fine di un’esperienza che poco ha portato al Paese.
4897	La FIS – Federazione Ippica Sammarinese – esprime a Giulia Volpinari ed al suo istruttore le più vive felicitazioni per questo importante risultato, che premia l’impegno e la dedizione in questa impegnativa disciplina sportiva.
4898	‘La fisica, prima ancora della storia, ci insegna che a ogni azione corrisponde una reazione uguale e contraria.
4899	La flessione dei prezzi delle case – spiegano - e' uno degli effetti più evidenti della crisi finanziaria che ha colpito le banche d'affari americane.
4900	La FLI-CSU annuncia che farà tutto il possibile affinché il contratto di solidarietà venga attivato evitando quindi i licenziamenti.
4901	La Folgore mancava dai playoff da 12 anni e l'ultima apparizione e..
4902	La Fondazione 'Banca della Vita' ricorda la Giornata della Terra San Marino.
4903	La Fondazione Caponnetto esclude matrice mafiosa sabato 19 maggio 2012San Marino si unisce al grido di sdegno per l’ attentato a Brindisi.
4904	La Fondazione era ancora controllante al 100% della gigantesca Cassa di risparmio (terza banca del paese e futuro architrave di Intesa Sanpaolo) e attraversava una delicata “vacatio”: il presidente Roberto Mazzotta era autosospeso.
4905	La formazione di Manca battezza la competizione con i gialloblu, sconfitti all'esordio dal Cosmos.
4906	La formazione di Riolfo, partita con 6 punti di penalizzazione e tre giornate da recuperare, si ritrova oggi con l'handicap raddoppiato e un solo punto in classifica rispetto ai 13 ottenuti sul campo.
4907	La forza delle teste di serie.
4908	La fotografia statistica, elaborata dall’Ufficio Studi della CDLS e aggiornata al dicembre del 2003, dedicata all’universo Pubblico Impiego rivela che sono 4.065 i dipendenti dello Stato.
4909	La FSLPJ e DA ha combattuto fattualmente e da sempre il fenomeno della scorciatoia del doping, confinandola come slealtà sportiva e gravemente nociva alla salute.
4910	La gara di questo pomeriggio ha un importanza vitale : scontro diretto con una concorrente alla quale vanno recuperati punti, il primo match dei 3 in una settimana.
4911	La gara è equilibrata.
4912	L’Agenda 21 è sicuramente uno strumento valido sperimentato con successo a livello internazionale, soprattutto in Europa, a partire dagli anni 90, rilanciata nel 2012 a Rio de Janeiro.
4913	L'agenzia americana, come aveva lasciato intendere nelle ultime settimane, ha ridotto da BBB- a BB+ il livello dell'affidabilità del debito sovrano russo.
4914	L'agenzia stampa Aamaaq legata allo Stato Islamico ha reso noto che combattenti dell'Isis hanno eseguito gli attacchi di oggi a Giacarta.
4915	La Germania ha chiuso al quinto posto il medagliere con 42 podi, con 17 ori.
4916	La gestione ordinaria del governo non ci è parsa efficace, perché non ha dato risposte certe.
4917	L’aggressione - ha ribadito - verso il Titano, parte sempre da Forlì, una località dell’Italia che sembra non amare proprio per nulla la Repubblica e questo è sbagliato, non è lo spirito giusto.
4918	La giocatrice biancoazzurra, con un passato anche in serie A con le maglie di San Zaccaria e Riviera di Romagna, è tra le portacolori del movimento del calcio femminile del Titano.
4919	La Giornata della Memoriavenerdì 27 gennaio 2006“La negazione dell’Olocausto è opera di gente irresponsabile”.
4920	La giornata si prefigura, dunque, come alto momento di riflessione, con il pieno sostegno del Governo: Giornalisti e reporter che mettono in gioco la propria vita sono i moderni testimoni della storia.
4921	La girata dal limite fa la barba al palo.
4922	La gita scolastica si trasforma in un incubo Nell’ambito della campagna “gite sicure”, una pattuglia della Polizia stradale di Rimini ha fermato ieri mattina un autobus che doveva trasportare una scolaresca del liceo “Cesare-Valgimigli” in gita a Napoli.
4923	La Giunta comunale ha adottato nei giorni scorsi lo schema di programma triennale dei Lavori pubblici 2017 – 2019 e l’elenco annuale dei Lavori pubblici 2017.
4924	La Giunta comunale, nell’ultima seduta, ha così approvato l’aggiornamento del progetto di scavo, cui, come è noto, contribuisce con un finanziamento di 300 mila euro SGR mediante l’utilizzo dell’ “ART BONUS”.
4925	La Grecia, che secondo il piano di risanamento avrebbe dovuto riportare la spesa al 120% del Pil entro il 2020, potrebbe entro quella data invece scendere al 124%.
4926	La Grecia sarà bocciata e riceverà una serie di raccomandazioni con le misure da prendere per ripristinare il controllo delle frontiere.
4927	L’agricoltore invece che avvertire è passato dalla pista causando i danni.
4928	La Guardia di Finanza anconetana ha individuato una banda di truffatori responsabile di un colpo da 10 milioni di euro a danno della Bdt.
4929	La guardia di finanza ha già cominciato a controllare le cartelle cliniche per accertare se e quante persone hanno contratto malattie o infezioni a causa degli scarichi.
4930	La guardia ex Milano ha impresso il suo marchio nel successo dei russi per con 27 punti, 10 assist e 5 rimbalzi a referto.
4931	La guida suprema iraniana Khamenei ha invocato la “vendetta divina per l'illegittimo spargimento di sangue di un martire innocente”.
4932	Laika, che ha debuttato lo scorso novembre al Romaeuropa Festival, è uno spettacolo di e con Ascanio Celestini, con la voce fuori campo dell’attrice Alba Rohrwacher e l’accompagnamento musicale di Gianluca Casadei alla fisarmonica.
4933	La invitano a entrare nella loro coalizione, ma intanto brandiscono il coltello dietro la schiena.
4934	La Juve è campione d'invernolunedì 17 dicembre 2012Bianconeri a +7 dall'Inter dopo il 3-0 di ieri all'Atalanta.
4935	L’Alberoni dunque è ormai certo che i consiglieri non gli creeranno più problemi.
4936	L'Albinoleffe si mette in modalità Mondonico e va giù di difesa e contropiede.
4937	La Lega Pro, sostiene, che tiene alla salvaguardia dei giocatori, degli staff tecnici e del pubblico e alla regolarità del campionato.
4938	La Legge 166/2013, riforma fiscale, ha attribuito al sistema Smac il compito di certificatore (in aggiunta a quello originale di promotore del sistema commerciale) mettendo in relazione fra loro le operazioni di acquisto e di vendita.
4939	La legge di bilancio presuppone che possa essere valutata dal contributo di tutte le forze politiche dell'Aula, non solo della maggioranza.
4940	La legge di riforma pensionistica è già oggetto di confronto tra governo e sindacati.
4941	La legge di sviluppo per la coalizione di SU e Civico è stata una occasione persa, soprattutto non raccogliendo le proposte della minoranza, dalle fibre ottiche allo sportello unico delle imprese.
4942	'La legge fissa i requisiti - spiega Antonio Putti - e dovrà essere la politica a determinare le linee programmatiche da seguire'.
4943	La legge sul commercio - ripete - ha bisogno di un fulcro che è rappresentato dagli incentivi economici e fiscali.
4944	La legislatura che si chiude sarà ricordata come quella dei tre comandanti del Corpo della Gendarmeria, come quella in cui per la prima volta nella storia del Paese il tema sicurezza ha avuto un’eco pesante nell’opinione pubblica e fra le forze politiche.
4945	"La liquidità e il finanziamento del deficit è un altro discorso, diverso dai finanziamenti per le opere infrastrutturali.
4946	La lista dei paesi è riservata e non viene rivelata ufficialmente.
4947	La Lista delle Persone Libere ha già deciso nella ultima assemblea di lasciare libertà di voto ai propri elettori per la fase del ballottaggio.
4948	L’allarme è scattato ieri pomeriggio attorno alle 16:30 quando dei cittadini intenti a passeggiare nella zona del cimitero di Montalbo hanno sentito una voce maschile gridare più volte “aiuto” dalla zona boschiva sottostante.
4949	L'allarme rientra, Ceccaroni sarà a Bakulunedì 1 giugno 2015Sospiro di sollievo per Michele Ceccaroni, ritirato durante l'Austrian Open di Taekwondo a causa di infortunio al piede.
4950	L’allarme, suonato tempestivamente, li ha però fatti fuggire.
4951	La loro auto, una Citroen C3, è stata travolta dalla piena del fosso Sgrilla, un affluente dell’Elsa, in località Sgrillozzo, mentre percorrevano una strada in fondovalle.
4952	La loro espansioneè stata resa possibile dalle guerre che hanno distrutto le strutture statali di interi paesi, oltre a Siria e Iraq anche Afghanistan e Libia’.
4953	La lotta è tutta interna al fronte islamista.
4954	L'altalena di emozioni non sa da fermarsi, così che l'intervento di Fabris su Gattari vale il penalty che capitan – all'89' – deposita alle spalle di Facchin per il 3-3, definitivo per l'annullamento del 4-3 di Geijo, reo di aver strattonato Perna.
4955	L’altra parte di pacchetto azionario è detenuta da congregazioni religiose facenti capo alla Schewammer e Skattera.
4956	L'altra, Serena Saracino, 23 anni tra una settimana, verserebbe in gravi condizioni, per tutto il giorno l'università e la famiglia hanno tentato di mettersi in contatto con la giovane senza però riuscirci.
4957	L'altro, di 21 anni, è rimasto gravemente ferito ed è attualmente ricoverato all'ospedale di Spoleto.
4958	L’altro era quello che portava lo sconosciuto attaccante Cristian Chavez sempre dal Napoli al San Lorenzo, in Argentina.
4959	La luce invade tutto e la realtà ne esce pulita, come nell'immaginazione dei bambini” (da San Marino Rtv).
4960	La lunga trasferta è stata davvero fruttuosa e il 17enne – 64 kg, indossando la canotta della Biagini Boxe Rimini, ha dato davvero una bella prova di sé sconfiggendo ai punti il 18enne pari peso Filippo Mazzoni, un pugile della stessa Virtus La Spezia.
4961	La macchina organizzativa continuerà a girare a pieno regime anche per programmare durante il mese di gennaio le assemblee precongressuali nei posti di lavoro.
4962	“La mafia, il cuore nero dell’economia” La prima giornata del FestivalStoria si è concluso col botto.
4963	La maggioranza definisce le linee della patrimoniale.
4964	La maggioranza ha cercato una via inclusiva per proteggere tutti gli investimenti.
4965	La maggioranza ha dovuto commissariare il governo già al primo anno di attività.
4966	La maggior parte dei politici ha sempre dimostrato molta disponibilità verso quel terzo di popolazione che vive all’estero, che d’altra parte rappresenta una notevole riserva di voti.
4967	La maggior parte delle banche, all'epoca del referendum, si era schierata per rimanere nell'Unione europea.
4968	La maggior parte delle cinesi interpellate (il 71%) ha dichiarato di usare i social media per tenersi informata e leggere le notizie in tempo reale ma sono molte anche quelle che utilizzano i siti per cercare l'anima gemella (il 44%).
4969	La maggior parte delle donne lamenta stati di ansia (52,5 per cento, contro il 37,7 degli uomini) dovuti alla preoccupazione per la mancanza di stabilità nel proprio lavoro.
4970	La maggior parte delle persone non si è neppure accorta di quanto stava succedendo.
4971	La maggior parte delle sanzioni riguarda i “pallinari", coloro che organizzano e partecipano al gioco delle tre campanelle, e le prostituzioni.
4972	La magistratura si è mossa celermente e nel giro di tre mesi ha concluso le indagini: a novembre i due, facenti capo all'ufficio preposto alla sicurezza sul lavoro, erano già stati sospesi dal servizio.
4973	La mancanza di estintori poi, assenti in tutti i piani controllati, rende il cantiere ancora più pericoloso.
4974	La manifestazione ieri pomeriggio, in concomitanza con la seduta del Consiglio Grande e Generale.
4975	La manifestazione organizzata dal San Marino Yachting Club (YCSM) e dalla Federazione Sammarinese Vela ha avuto il patrocinio della Segreteria di Stato per gli Affari Interni e Rapporti con le Giunte di Castello e la Segreteria di Stato per lo Sport.
4976	La manifestazione voluta dalla CSU per ribadire la richiesta di obbligatorietà si svuota di tensione dopo l'approvazione della finanziaria.
4977	La Mannschaft, che martedì prossimo affronterà l'Italia in amichevole a San Siro, è costretta a rinunciare a Brandt e soprattutto a Neuer, imbattuto da quando ha ereditato la fascia di capitano.
4978	La manovra, anticipata ieri dalla Dire, stima il deficit a 39 milioni di euro, ma "se non avessimo fatto contenimenti straordinari e si fosse tenuto lo standard di previsione- chiarisce Valentini- avremmo avuto un deficit da 78 milioni di euro".
4979	La manovra prevede cifre che tutto sommato non si discostano da quelle del 2002.
4980	La mappa agevolerà l'individuazione dei vari punti in cui le installazioni sono collocate.
4981	L’ambasciatore conferma: “non ci sono vittime di nazionalità italiana”.
4982	La medaglia d’oro è andata all’italiano Pellielo che ha battuto il connazionale Fabbrizi (ospite di San Marino Sportinsieme Awrads 2013).
4983	La media dei depositi a vista (quelli più a rischio, perché si possono ritirare in ogni momento) è di 30.300 euro, per un totale di 2,4 miliardi di euro.
4984	La memoria politica serve come strumento d’azione ed è spesso costruita o manipolata per permettere agli uomini al potere di raggiungere obiettivi pratici.
4985	Lamento poi che l'interpellanza nostra e di C10 sui “Compro Oro” del 5 di agosto non ha ancora avuto risposta.
4986	"La meravigliosa bugia", libro testimonianza di rifugiati, presentato al Teatro TitanoA condurre la serata il Direttore Generale della San Marino RTV Carlo Romeo.
4987	La metà inferiore della moneta raffigura un codice binario per la codifica digitale delle informazioni, oltre a tre ruote dentate.
4988	La mia attività politica continuerà tra le fila dell'opposizione come indipendente" Recentemente il consigliere Luca Lazzari ha denunciato un caso di corruzione politica Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
4989	La mia azione mira a guardare oltre al Ps, proiettandolo verso il futuro, mettendone a disposizione il patrimonio umano, culturale e ideale per un progetto unitario della sinistra sammarinese.
4990	La mia denuncia pubblica vale per il cosiddetto Governo straordinario del 2006, per i due governi post giugno 2006, nonché per il governo attuale.
4991	La mia, rimarca, è la Cenerentola tra le Segreterie di Stato ma si è fatta valere, portando a casa l’accordo sul riconoscimento dei titoli di studio e sviluppando il polo universitario che nell’arco di 4 anni porterà sul Titano 4mila studenti.
4992	La Michelotti ha chiesto alle comunità per sviluppare progetti in questa direzione.
4993	La miglior possibilità arriva a metà ripresa quando Ricchiuti verticalizza per Pedrelli che calcia alle stelle il pallone del possibile vantaggio.
4994	La minoranza invece è pronta a insorgere per la proposta che il governo si appresta a fare: eliminare la discussione dei tre profili in Commissione Finanze così come promesso e al suo posto prevedere un confronto meno formale a Palazzo Begni.
4995	“La misura è colma” dichiara palesando quello che definisce un disegno che mira alla destabilizzazione del quadro politico.
4996	L’amministratore delegato della Cassa di Risparmio Mario Fantini, oggi agli arresti domiciliari, dice che non si tratta di riciclaggio.
4997	L'Amministrazione comunale ribadisce la necessità di avere da risposte precise circa gli impegni nei confronti delle Officine e in merito al piano industriale per il futuro.
4998	L'ammontare dei compensi ricostruito dai finanzieri è superiore al 50% rispetto a quello dichiarato.
4999	“La mobilità di per se non è un valore” – ha detto.
5000	La moneta da 10 euro è invece dedicata al 200° anniversario dalla nascita di Robert Schumann.
5001	La mostra resterà visibile gratuitamente fino a metà luglio negli orari di apertura della sede Asset di Dogana (dalle 8,30 fino alle 17).
5002	La motivazione e' presto data.
5003	La moto andava molto..
5004	La moto nuovissima, dunque non collaudata, era un'incognita tenuta in considerazione da Zanotti e dal suo staff, che valutava un arrivo nei trenta come un vero e proprio successo.
5005	La mozione ha lo scopo di promuovere una discussione su argomenti amministrativi e politici.
5006	La mozione, sostenuta da 54 Parlamentari di 23 Paesi diversi, sarà esaminata dal Presidente dell’Assemblea che ne valuterà l’inserimento all’ordine del giorno in una prossima seduta.
5007	L’AMS denuncia innanzitutto la carenza di confronto e la mancanza di risposte.
5008	L'anacronismo del Titano nello stivale unificato Il Cavour comunque non si arrende.
5009	L’analisi conferma poi forti disuguaglianze tra Nord e Sud Italia, ma anche tra ricchi e poveri del Meridione che restano separati da un divario ancora più ampio.
5010	La Nazionale africana ha vinto addirittura 6-1 la gara d'esordio stritolando i coetanei del Messico.
5011	La Nazionale B accede al turno intermedio, che si disputerà a fine ottobre.
5012	La nazionale maltese è guidata da Pietro Ghedin ex ct della nazionale italiana femminile.
5013	La nazionale sammarinese di Davis Cup presente al grande evento.
5014	La neve continua a cadere.
5015	La neve è comparsa anche in Algeria, bloccando le strade e isolando molti piccoli centri.
5016	La new entry,in qualità di consigliere, è Giuseppe Corbelli, uomo di campo con trascorsi da giocatore e allenatore.
5017	L'Anis ha incontrato Sinistra Unitalunedì 22 novembre 2010E’ terminato il ciclo di incontri dell’Associazione degli Industriali con le forze politiche del Paese.
5018	"L'anno scorso ho fatto tutta la gara combattendo con Ma..
5019	L'anno scorso la festa cris..
5020	L'anno scorso siamo stati un po' la sorpresa, quest'anno vediamo che succede".
5021	L’annuncio del segretario Mularoni in Commissione Esteri apre uno squarcio nei rapporti con l’Italia.
5022	L'annuncio è apparso ieri sul sito della Cassiano Sabatini Luxury real estate.
5023	L'annuncio è arrivato nel tardo pomeriggio di martedì 28 settembre dalla tv araba Al Jazira: «Liberate le due ragazze italiane».
5024	La norma prevede che “sino all’attivazione e piena operativita` della U.O. Ufficio Esecuzione Penale, continua o ad essere svolte dal Servizio Sociale per Adulti in esecuzione di pena (SSAEP)”.
5025	La nostra autonomia sta nel rispetto delle regole che riusciamo a darci.
5026	La nostra coalizione ha fatto una scelta: dire al corpo elettorale ciò che serviva.
5027	La nostra credibilità passa e passerà prima dal confronto tra gli iscritti dentro il PDCS.
5028	La nostra giornata all’Expo, il 4 luglio, è stata quasi un trionfo per gli sbandieratori.
5029	La nostra identità viene prima di ogni schieramento o partito, perché la società non è sempre ascrivibile ai partiti che pure la rappresentano.
5030	“La nostra partecipazione come soci nel Fondo Emilia Romagna Social Housing sta consentendo di prevedere un importante intervento del Fondo, in questa particolare e specifica tipologia abitativa, nell’area della nostra provincia”, preannuncia Pasquinelli.
5031	La nostra proposta potrebbe essere però ripensata.
5032	“La nostra scelta – ha spiegato Valentini – è stata opportunamente valutata anche in prospettiva di una ripresa delle trattative con l’Italia”.
5033	“La nostra Segreteria di Stato ha concesso il patrocinio a quest’iniziativa – ha ricordato Francesco Mussoni, Segretario di Stato alla Sanità – il che significa un supporto ufficiale a questo evento riconoscendone il carattere di rilevanza.
5034	La nostra Senit, portabandiera del Titano, è pronta per un inedito derby.
5035	La nostra unica grande e incommensurabile ricchezza è la libertà e l’autonomia di cui godiamo che da sempre ha permeato la nostra storia.
5036	La notizia del secondo ritiro e del recupero del nominativo di Grais solleva qualche perplessità nell’opposizione.
5037	La notizia è destituita di ogni fondamento.
5038	La notizia giunge dall’ambasciata di San Marino a Tokyo, che aveva anche proposto e curato la realizzazione della puntata.
5039	La notizia, ovviamente, non è che la regina di Londra (non d'Inghilterra, non ci permetteremmo mai) abbia guadagnato l'oro nel fioretto femminile versando poche gocce di sudore.
5040	La notte del fallito golpe i principali partiti di opposizione in Turchia hanno subito denunciato e preso le distanze da quanto stava avvenendo nel Paese.
5041	La numero uno sammarinese è brava a non abboccare alle finte dell'avversaria e ad afferrare la sfera.
5042	La nuova legge è un passo importante - commenta il Segretario Gian Carlo Venturini -, nato dalla consapevolezza da parte di Governo e Maggioranza che i tempi fossero maturi.
5043	La nuova legge in materia sarà presentata entro dicembre ai partiti del Patto per San Marino, dopodichè si avvierà l’iter consiliare.
5044	La nuova normativa è stata apprezzata dagli esperti di Strasburgo, che hanno valutato positivamente i passi compiuti verso la trasparenza, in linea con le raccomandazioni del Moneyvall e del Gafi, il Gruppo di Azione Finanziaria.
5045	La nuova ondata del caro-vita pesa proprio sul comparto dei beni di prima necessità: pane a +12,3%, pasta che cresce dell’8,4% e con i panificatori che annunciano nuovi aumenti entro gennaio.
5046	La palla ora passa proprio a Thomas Bach, che entro una settimana dovrà prendere delle misure punitive anche e soprattutto in considerazione del doping di stato; una decisione che – vada come vada – sarà storica.
5047	La parola alla politica.
5048	La parola cupola senza alcun aggettivo, come nell’articolo in questione, non ha, correntemente, un significato che faccia pensare subito a un comportamento da codice penale.
5049	La parola “integrazione” non potrà essere più usata come alibi per giustificare non scelte.
5050	La partenza del sammarinesi è da dimenticare, con Budrio che chiude il primo quarto sul 17-7.
5051	La partita è stata giocata a Faetano venerdì 12 Dicembre, seguita con attenzione dai genitori/sostenitori che con la loro partecipazione rendono queste mini gare ancora più avvincenti e gradite.
5052	La partita si disputerà domenica 8 novembre alle ore 14:30 sul terreno di gioco di Correggio.
5053	La patrimoniale poteva essere una opportunità, invece è limitativa.
5054	La pedofilia è un crimine contro l’umanità La pedofilia è un crimine contro l’umanità, è genocidio.
5055	La pellicola ha ricevuto cinque nominations agli ultimi Oscar ed ha vinto numerosi premi a livello internazionale, tra i quali la palma d’oro a Cannes per la miglior regia.
5056	La percezione che hanno i sammarinesi, anche rispetto a quello che leggiamo su Facebook, è di un inasprimento di suicidi e tentati suicidi, con casi sempre più frequenti.
5057	La percezione del momento storico che stiamo vivendo ci porta a ritenere che oggi, stiamo pagando l’incongruenza di scelte politiche infelici del passato.
5058	La perfida Lady Macbeth accusa il marito di aver nelle vene troppo latte dell’umana tenerezza.
5059	La Pergolettese perde testa e uomini, chiudendo in nove.
5060	La permanenza media dei turisti è di tre ore.
5061	L’apertura, un lunghissimo montaggio da backstage, ne è stata un esempio.
5062	La pesantissima recessione, con cui il Paese si sta confrontando da oltre 4 anni, impone scelte politiche coraggiose.
5063	L’ape si è rovesciato sul fianco destro, l’auto ha finito la sua corsa contro un mur..
5064	La Piadina romagnola si aggiunge un titolo: è quello di identificazione geografica protetta.
5065	La pianificazione di operazioni recenti I promoter della vendita delle licenze bancarie “orfane” La International Bank of San Marino Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5066	La piattaforma contrattuale della FULCAS è stata approvata dai dipendenti degli istituti di credito, ora può partire la trattativa con le controparti.
5067	La piattaforma della FLI-CSU ha già incassato oltre il 90% di consensi dall’assemblea dei rappresentanti sindacali.
5068	La pista ciclabile sul lungomare si sta corrodendo al passaggio delle auto: gli pneumatici stanno cancellando numerosi tratti rimasti in balia del traffico.
5069	La più Alta Magistratura dello Stato ha esortato “ voi, cari ragazzi” a proseguire con entusiasmo.
5070	La politica del Titano trema Iss: la buona qualità è l’assistenza domiciliare..
5071	La politica del Titano trema - La Tribuna SammarineseAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
5072	“La politica è la vera responsabile della catena degli eventi legata alle dimissioni di Gentili.
5073	"La politica estera - concludono EpS e AeL - rimane un punto centrale nell’elaborazione di un progetto sul futuro di San Marino e il coordinamento si adopererà in ogni modo per migliorarlo e sostenere ogni azioni che vada in questa direzione".
5074	La politica ha interesse che il tribunale funzioni.
5075	La politica in fibrillazionemartedì 22 gennaio 2008I partiti valutano, in questi giorni di inizio settimana, ciò che è accaduto nell’ultima sessione del Consiglio Grande e Generale, con la maggioranza che ha perso sei voti.
5076	La Politica non è mai né Vecchia né Nuova; la Politica però può essere Buona o può essere Cattiva.
5077	La politica per me è l’opposto”.
5078	La politica si potrebbe esprimere se utilizzare le forbici o il bisturi durante un intervento chirurgico?
5079	La polizia civile batte i piedi: “Stop ai pattugliamenti notturni, non ci occupiamo più di ordine pubblico” San Marino.
5080	La polizia civile deviav..
5081	La polizia è intervenuta anche per sedare una lite tra un urbinate di 34 anni e la sua convivente riminese di 42. L’uomo è stato denunciato per lesioni.
5082	La polizia, secondo alcuni media intervenuta con un certo ritardo, ha arrestato 11 delle 15 persone coinvolte nel duplice stupro.
5083	La poltica li ascolta e già pensa: avanti i prossimi.
5084	La popolazione della capitale del Bangladesh sta cercando comunque, a distanza di pochi giorni, di ritornare alla quotidianità.
5085	La popolazione residente al 31/12/2012 è pari a 1.181 unità.
5086	La popolazione sammarinese dal 2000 in poi è aumentata di 4000 persone ed è cresciuto, di 1000 unità, anche il numero degli ultra-sessantacinquenni.
5087	La pop star torna quindi alla musica.
5088	La posizione delle signore appare scomoda, anche considerando il carico di lavoro complessivo.
5089	La possibilità di recepire i referendum certamente: vedremo se si arriverà alla consultazione e come si esprimeranno i cittadini, oppure se quei quesiti potranno essere recepiti attraverso un atto legislativo che possa già dare attuazione a quei quesiti.
5090	La povertà cambia volto.
5091	L’appello lanciato dai Consiglieri - lanciato anche dal Presidente dell’Unione Sammarinese Commerciante Marco Arzilli - per fermare l’attività dei giochi, va sostenuto: perché quest'impresa non porta niente.
5092	L’approccio deve essere di rispetto della critica e del pensiero altrui.
5093	L'approccio è stato sbagliato perché non si è venuti a chiarire in sede preventiva le motivazioni, comprensibili in parte, per cui si rendeva necessario l'intervento di modifica della legge.
5094	L’approvazione del bilancio è stata anche l’occasione per riflessioni circa l’andamento delle proprie attività, i rapporti con le aziende, le relazioni con le Istituzioni pubbliche.
5095	L’appuntamento con le urne è fissato per domenica 30 novembre.
5096	L’appuntamento è alle 21 nella sala Montelupo di Domagnano.
5097	L’appuntamento è alle ore 21, presso la Sala Polivalente di Serravalle.
5098	L’appuntamento è organizzato dalla CSU e dal Museo dell’Emigrante.
5099	L’appuntamento è per le 21 nella Sala del Castello.
5100	L’appuntamento è per mercoledì 20 dicembre alle 21.00 al teatro Titano.
5101	La precisazione, comunicata dalla presidenza dell’organismo, è s..
5102	La prefazione – lasciamo al lettore la curiosità di leggere l’opera – dà bene la misura di come veniva visto il Titano.
5103	La premessa che la Csu pone in testa al suo comunicato domenicale (ormai un appuntamento fisso) è d’obbligo.
5104	La premiazione del concorso si terrà domenica 22 alla Pastry Arena dalle ore 17.30.
5105	La premiazione si terrà alle 16.30 nell'Aula Magna della Facoltà Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5106	La preoccupazione è inevitabile.
5107	"La presa di posizione di Putin mi pare molto giusta - aggiunge - il nostro Paese è coerentemente improntato all'amicizia e al sostegno degli Usa e non verremo mai meno a questa posizione.
5108	La presenza delle opposizioni in Aula ha consentito di garantire il numero legare e permettere il via libera al provvedimento.
5109	La presenza estera è salita a 41.122 operatori provenienti da 150 Paesi.
5110	La presidenza ha preso provvedimenti e ha sospeso per tre giorni tre ragazzine.
5111	La Presidenza sammarinese sostiene inoltre la campagna paneuropea contro la violenza di cui sono vittime le donne, che sarà lanciata a Madrid il 27 novembre 2006 e che si inserisce in una serie di attività internazionali e nazionali.
5112	La prima ad un riminese di 21 anni, fermato nel febbraio 2005 per guida in stato di ebbrezza.
5113	La prima al palazzo del cinema per il regista sammarinese autodidatta che ha fatto della tensione la matrice di questa opera con Franco Nero.
5114	La prima apparizione dell'arpa avvenne in passato sulle monete di Enrico VIII e venne poi riutilizzata sulle monete irlandesi moderne poichè i disegni originali furono emessi da Percy Metcalfe nel 1928.
5115	La prima chiedeva che nelle politiche territoriali venisse prevista la verifica di conformità ai progetti approvati.
5116	La prima, da 7,5 miliardi, dovrebbe arrivare a metà giugno per coprire le scadenze con la Bce di luglio e parte degli arretrati che il Governo ha accumulato da ottobre, cioè dall'ultima volta che ha visto denari Ue.
5117	La prima di queste sfide sarà il Protocollo in campo sanitario, per la cui firma, che potrebbe avvenire in tempi celeri, saremo lieti di ospitarvi in Repubblica”.
5118	La prima, e la più evidente: il fronte del no e quello del si, divisi in maniera quasi paritaria, sono lo spaccato di un Paese in cui il dibattito sull'Europa è sicuramente vivo, ma forse ancora lontano dal trovare una sintesi.
5119	La prima fiduciaria aperta sul Titano, la Smi, è una sua creatura.
5120	La prima mazzata negli ultimi 3 minuti del primo tempo quando Imola piazza un parzialone da 10-0 che la porta dal -1 al +9 sul 13-22.
5121	La prima nasce da una proposta fatta alle direzioni didattiche della Scuola dell’infanzia ed elementare, che è stata poi divulgata agli insegnanti ed alunni delle varie sedi scolastiche.
5122	La prima opportunità sui piedi di Thiago Alcantara, bravo nell'addomesticare un cross di Lahm ma sfortunato nel colpire la base esterna del palo.
5123	La prima quella della Segreteria dei Socialisti e Democratici.
5124	“La prima volta avevo ventotto anni e ero a Beirut nel settembre 1983 quando saltarono per aria il comando dei marines americani e il quartier generale francese.
5125	La procedura prevede che il primo esame sulla richiesta, sia del commissario della legge che dovrà verificare la sussistenza delle condizioni legali per concedere l’estradizione.
5126	La Procura di Forlì chiede maggiore collaborazione alla Carisplunedì 19 ottobre 2009La Procura della Repubblica di Forlì vorrebbe dalla Cassa di Risparmio di San Marino maggiore collaborazione e si spinge a chiedere una serie di documenti.
5127	“La Procura di Rimini - afferma il collega Filippo Cocco - ha chiuso tutto in istruttoria, escludendo subito ogni responsabilità”.
5128	La produzione composta di oltre un centinaio di persone, ha visto impegnate 5 troupe, olandesi italiane e spagnole.
5129	La produzione per il momento non ha ancora reso pubblici tutti i particolari.
5130	La progettazione sarebbe stata affidata ad una società canadese alla quale l'Iss avrebbe già conferito un incarico di consulenza.
5131	La promozione è cumulabile con la Contattaci o vieni a trovarci per scoprire tutti i dettagli della promozione.
5132	La pronta reazione delle pellerossa viene vanificata dalla caparbietà del Ravenna che vuol fare bene sul campo di casa.
5133	La proposta del Governo di sdemanializzare i tratti di spiaggia su cui si trovano gli stabilimenti balneari (con i manufatti) e quindi di venderli ai bagnini allarga i fossati e fa incrinare, almeno sul piano locale, le larghe intese.
5134	La proposta di bilancio presentata coglie già alcune questioni rappresentative.
5135	La proposta di legge in discussione intende per l’appunto chiudere la partita.
5136	La proposta di legge sulle nuove politiche del lavoro sarà anche al centro di un che la CSU ha organizzato per alle 21 presso la sala del Castello di Borgo Maggiore (ex International).
5137	La proposta di un decreto reggenziale per la rivalutazione dell’importo mensile dell’assegno di accompagnamento, la concessione del p..
5138	La proposta è condivisa da tutti i Presidenti ed anche dal Segretario di Stato che tuttavia invita a valutare la possibilità di una partecipazione economica anche simbolica da parte della Consulta.
5139	La proroga delle concessioni balneari si ferma a 5 anni.
5140	La proroga non rappresenta un terremoto per il Presidente dell’ABS, “anche se avremmo preferito chiudere la partita - dice Pier Paolo Fabbri- e ripartire con maggior vigore”.
5141	La prossima ci aspetta una sfida poco impegnativa a Ravenna: ne approfitteremo per lavorare duro in allenamento nelle prossime due settimane e ritrovare il passo giusto».
5142	La prossima edizione di Matching si svolgerà dal 23 novembre al 25 novembre 2009.
5143	La prossima settimana () si terrà comunque un nuovo incontro tecnico per cercare di approfondire i punti in discussione.
5144	La prossima venerdì 20 gennaio.
5145	La protesta a Roma è stata indetta da un gruppo di genitori francesi ribattezzato "La Manif Pour Tous Italie", che - affermano in un una nota - hanno ricevuto il sostegno di numerosi italiani.
5146	La prova scritta, della durata di 4 ore e 30 minuti, prevede una parte generale, comune a tutti i gruppi occupazionali, e una parte specifica per ciascun gruppo.
5147	La provincia italiana più tranquilla, secondo la ricerca, è invece Benevento – 1688 denunce ogni centomila abitanti – seguita da Campobasso, Isernia; Mantova, Chieti ed Enna.
5148	La psicosi del terrorismo è tornata, in Italia e nel mondo: dalla California alla Russia, passando per la Svizzera e Malpensa, le ultime settimane sono state segnate da allarmi e, soprattutto, falsi allarmi.
5149	La pubblica incolumità e il quieto vivere non saranno più in pericolo grazie a questa nuova norma anti-alcol.
5150	La pubblicazione dei verbali del Consiglio costituirà inevitabilmente un punto di riferimento e una fonte imprescindibile per tutti coloro che in futuro vorranno trattare in maniera approfondita le vicende della Repubblica di San Marino.
5151	La puntata andrà in onda in ottobre con la nuova edizione de "Le Iene".
5152	La quarta edizione di "Tour-tlen": a Bologna il tortellino fa canestro!
5153	La questione non riguarda naturalmente solo le associazioni datoriali ma anche i sindacati.
5154	La questione riguarda circa 650 cittadini diventati maggiorenni dal 2000 ad oggi, da quando cioè quell’articolo 7, oggi abrogato, fissò le regole in materia.
5155	La questione si pose con forza già alla fine del '700, quando Rousseau sostenne che un regime democratico, preso nel suo significato letterale di «governo del popolo», sarebbe impossibile in un Paese di grandi proporzioni.
5156	La quota del gruppo sale dal 6,2 al 6,7%.
5157	La quota di iscrizione è di 800 euro.
5158	La quota di partecipazione per gli iscritti è di 440,00 euro, per i non iscritti è di 450,00 euro.
5159	La raccolta ordini di Magneti Marelli si è attestata a 653 milioni di euro (+17% rispetto al primo trimestre 2015).
5160	La raccolta totale si attesta ad Euro 1.469 milioni con raccolta diretta per Euro 764 milioni.
5161	La radio fuori dalla radio - Alberto Zaccheronivenerdì 1 giugno 2007Da brava milanista Patrizia Santini ha incontrato Alberto Zaccheroni, ex mister della squadra meneghina.
5162	La radio fuori dalla radio - Claudia Belchiorvenerdì 15 dicembre 2006Corsi di sambaterapia e momenti ludici con l'associazione riminese Livetime, ma l'intento è veicolare usi e costumi del Brasile..
5163	La radio fuori dalla radio - Eks&Tra lunedì 4 dicembre 2006“Raccontaminazioni” è una rassegna di letteratura migrante a cura dell’associazione Eks&Tra che promuove anche il concorso “Lavoro bianco Lavoro nero”.
5164	La radio fuori dalla radio - Ennio Zangherimercoledì 27 dicembre 2006Si parla d'arte attraverso il successo di una mostra intitolata Rimini Faces.
5165	La radio fuori dalla radio - Lia Volpatilunedì 16 ottobre 2006Barbara Sirotti intervista Lia Volpatti, scrittrice di gialli e di noir, per conoscere la sua ultima fatica letteraria intitolata Il segreto di Agatha..
5166	La radio fuori dalla radio - L'uomo delle roselunedì 11 dicembre 2006Giulio Pantoli è uno dei migliori ibridatori della Romagna.
5167	La radio fuori - Jazz con Enrico Benvenutigiovedì 8 febbraio 2007Al microfono di Patrizia Santini si parla di jazz, con il sassofonista romagnolo Enrico Benvenuti..
5168	La rapina è avvenuta alle 15.25, a pochi minuti dalla chiusura.
5169	La rassegna è sostenuta dal Centro Commerciale I Malatesta di Rimini.
5170	L'archeologo subacqueo Stefano Medas presenta il suo nuovo libro 'Rex Iuba'Viaggio negli abissi con lo storico riccionese che racconterà miti, leggende e storia.
5171	L'architettura politica della coalizione proposta dal PDCS è del tutto incompatibile con il percorso di chiarezza e responsabilità che come Sinistra Unita e come SSD vogliamo portare avanti.
5172	L’area deve essere bonificata perchè dà una brutta immagine ai turisti.
5173	La realizzazione del Polo sarà una “colata di cemento” al posto di un parco pubblico?
5174	L'area Parco: il plusvalore pagato dagli acquirenti potrebbe essere utilizzato per incrementare le entrate dello Stato.
5175	La reazione mantovana è forte.
5176	La reazione nel secondo set, con Jo-Wilfried più aggressivo sulla seconda dell'avversario che cede il servizio all'ottavo gioco: si va al terzo.
5177	La reazione nerazzurra è immediata e arriva 4' più tardi con il destro di Nagatomo dal limite dell'area piccola su assist di Alvarez.
5178	La recente chiusura della Karnak è solamente l’ultimo caso di una lunga lista di aziende e ditte che stanno chiudendo i battenti sul Titano, lasciando senza un’occupazione un numero crescente di persone, molte delle quali con famiglia a carico.
5179	La Reggenza – aggiunge – non è affatto fortificata, il Consiglio avrà meno poteri nei confronti del Governo, che avrà il diritto di presidiare a suo piacimento i lavori del Consiglio.
5180	La Reggenza a Strasburgo: "Le armi legittime sono quelle del diritto"giovedì 28 gennaio 2016La Reggenza in visita ufficiale all’Assemblea Parlamentare del Consiglio d’Europa, Istituzione di cui la Repubblica fa parte da oltre 27 anni.
5181	La Reggenza in visita negli asilimartedì 7 dicembre 2004Visita alle scuole dell’infanzia dei capitani reggenti giuseppe arzilli e Roberto Raschi.
5182	La Reggenza si rallegra quindi per l’accordo raggiunto sulla legge di bilancio.
5183	La regina del Major d'Australia ha così ripreso a tritare tennis, prendendosi il secondo set per 6-3 e restituendo lo schiaffo del 6-0 nella terza e decisiva partita.
5184	La reiterata procrastinazione di correttivi, di fronte ad un ripetuto grido di allarme, come anche emerso nel corso dell’ultimo consiglio giudiziario, ne costituisce una valida riprova”.
5185	La relazione del Fondo Monetario Internazionale che ci ha presentato il Segretario alle Finanze, é da dividere in due parti.
5186	La relazione esprime alcune preoccupazioni riprese dagli interventi precedenti, sui reati d'onore per le persone che ricoprono pubblici poteri, sulle responsabilità della politica del passato.
5187	La replica abruzzese viene affidata all' ex Sandomenico, con Iannarilli bravo ad opporsi.
5188	La replica, dati alla mano, di Andrea Gnassi Guarda le notizie di DOPO L'ARTICOLO DEL SOLE 24 ORE Rimini al top per reati?
5189	La Repubblica di San Marino fu la ventiduesima nazione che vi aderì, oggi sono quarantasette gli Stati aderenti, ventotto dei quali sono membri dell'Unione europea.
5190	“La Repubblica di San Marino – ha aggiunto – pretende vantaggi che non possiamo concedere, come ad esempio per alcune direttive sulle società madri e figlie e sulla ritenuta alla fonte”.
5191	La Repubblica di San Marino utilizzerà per tale progetto una delle cinque frequenze internazionali di cui dispone.
5192	La Repubblica Italiana assoggetterà a tassazione il reddito lordo dei lavoratori frontalieri residenti in Italia conseguito nella Repubblica di San Marino con le modalità che saranno stabilite con legge ordinaria.
5193	La Repubblica si mobilita: già raccolti oltre 10mila Euro.
5194	La Repubblica Slovacca diventa quindi il quarto Paese partner dell’ufficio adozioni internazionali dopo Filippine, India e Bulgaria.
5195	La Repubblica stava intravedendo la fine del periodo di fibrillazione iniziato con l'arrivo del fascismo, dalla cui onda di nazionalismo si era sentita - seriamente?
5196	La 'resistenza' temporale dei lavori per un progetto durevole che cambierà definitivamente il territorio storico nel tempo.
5197	La responsabilità a suo carico a nostro avviso non c’è e non si rileva.
5198	La rete dell'Eurotower contro la caduta dei prezzi Gli analisti nelle ultime ore avevano scommesso su un piano da almeno 50 miliardi di euro di acquisti di titoli al mese, per tutto il 2015.
5199	La rete è di Gianluca Lapadula su rigore.
5200	La revisione del processo, ormai a giudizio definito, è impossibile, per questo ha deciso di rivolgersi alla Suprema magistratura per ottenere giustizia.
5201	Larga vittoria per il Napoli che in attesa della Champions Legaue tr..
5202	L’argomento Banca Centrale è diventato di grande attualità.
5203	“L’argomento pensioni è stato trattato a lungo - afferma il segretario CDLS, – ma c’è ancora molto da fare.
5204	L'aria infuocata accende una Mersin che da una parte si arrampica sulla roccia e dall'altra scende fino al mare.
5205	La ricapitalizzazione si fa anche con il cuore di chi ha sempre creduto in Carim.
5206	La ricerca chiude il ciclo di iniziative, spiega Franchina, che Unipro ha studiato per far conoscere in modo ampio un settore articolato, industrialmente competitivo e in costante evoluzione.
5207	La ricerca condotta dal magistrato dirigente e dall’o..
5208	"La richiesta di alcune aziende di espandersi e di avere nuovi spazi a disposizione è pressante, i rischi per l’occupazione sono alti – spiega il Segretario all’Industria Tito Masi – non è accettabile ci siano aree assegnate e mai utilizzate.
5209	La richiesta di altre escussioni sarebbe giunta sia da membri della maggioranza che dell’opposizione.
5210	“La richiesta di prevedere un articolo specifico che renda più adeguate ed efficaci le sanzioni per chi viola le norme sul lavoro, non ha avuto nessuna considerazione”, lamenta in conclusione la Centrale Sindacale.
5211	La richiesta vedeva come primo firmatario il deputato Massimo Vannucci e aveva l’appoggio bipartisan delle forze politiche.
5212	“La riconferma della franchigia di 8 mila euro diminuisce un poco l’incertezza, ma non cancella l’ingiustizia fiscale nei confronti dei lavoratori frontalieri”, risponde il segretario CDLS, Marco Beccari.
5213	La riduzione di tre punti delle aliquote per i redditi fino a 40mila euro aumenta poi la forbice tra dipendenti e autonomi.
5214	La riforma dei Corpi di Polizia con l’Esecutivo attuale in ordinaria amministrazione, non potrà essere portata a termine entro le scadenze preannunciate, andando a incidere anche sulla definizione del fabbisogno del personale.
5215	La riforma della pubblica amministrazione - dice - da necessaria è diventata urgente così come quella previdenziale".
5216	La riforma delle Istituzioni è per noi DC un impegno per aggiornare le forme storiche di valori antichi: è un banco di prova per tutti per costruire regole nuove, condivise, superiori e trasparenti.
5217	La riforma non ha ancora fatto vedere risultati tangibili.
5218	La riforma prevede un periodo a regime transitorio (2014) proprio per dare tempo a tutti gli operatori di dotarsi del Pos.
5219	La riforma previdenziale portava questi tributi al 15,7 per cento, il Congresso ha deciso di lasciarli invariati all’11,9 per cento, per non gravare il nucleo familiare di ulteriori costi.
5220	La riforma tributaria slitta a settembre.
5221	La rinnovazione della registrazione di un marchio che è stato oggetto di trasferimento per una parte dei prodotti o servizi è effettuata separatamente dai rispettivi titolari.
5222	“La ripresa è donna”, questo il titolo dell'iniziativa tutta femminile organizzata nella sala Regina di Montecitorio.
5223	La ripresa si apre con l'ingresso di Furlan al posto di Tait, ma è il Bassano a creare la prima palla gol: Formiconi sfonda a destro ed arma Maistrello, oggi inceppato.
5224	La risoluzione 2161(2014), estende le misure di congelamento da essa previste ai pagamenti di riscatto effettuato da soggetti, individui o entità collegati ad Al-Qaeda, indipendentemente dalle modalità e dai soggetti che effettuano tale pagamento.
5225	La risoluzione fu preceduta da una sessione speciale tenuta il 24 gennaio 2005 durante la quale l'Assemblea generale delle Nazioni Unite celebrò il sessantesimo anniversario della liberazione dei campi di concentramento nazisti e la fine dell'Olocausto.
5226	La risposta data all’interpellanza viene confermata.
5227	La risposta dei romagnoli con una bella iniziativa di Guidone che schiaccia troppo la conclusione, bloccata da Mangiapelo.
5228	La risposta è: no.
5229	La risposta più ricorrente è stata: “Sono fortunato perché il Signore mi ha chiamato”.
5230	La ristrutturazione di alcune aziende mira a riavviare la produzione, e ne conseguirà una inevitabile ricaduta occupazionale nel corso del 2015”.
5231	La rogatoria è in esecuzione e - se non ci saranno ricorsi – dovrebbe essere evasa secondo la normale tempistica.
5232	L'arrivo a destinazione è previsto per le 10,35 di domani, ora locale.
5233	Larsson ha preceduto di un secondo il britannico Bradley Wiggins, tra i più accreditati per la vit..
5234	L’arte come l’essenza di una esperienza e non come una rappresentazione di questa.
5235	L'articolato stesso dell'accordo, considerata la stretta interconnessione dell'economia sammarinese, italiana ed europea, riflette singoli obiettivi perseguiti dalla repubblica di San Marino per procedere ad un rilancio del proprio sistema Paese.
5236	L’articolo 15 della Legge Qualificata 29 maggio 2013 n.1, la norma che regolamenta i referendum, dice che “anteriormente allo svolgimento del referendum è aperta la campagna referendaria, la cui durata è fissata in giorni quindici”.
5237	L’articolo rappresenta una bellissima e quanto mai opportuna pubblicità per il Paese: un Paese dove non conviene più venire per effettuare certe pratiche opache.
5238	La Russia, in compenso, ha annunciato il raddoppio di North Stream, la linea che passando dal Mar Baltico arriva direttamente in Germania, in un braccio di ferro teso a dimostrare l'autonomia di Mosca nei confronti dei soldi di Ankara.
5239	La Saab è di sua proprietà la Kia di proprietà della sua ex fidanzata che ha uno studio confinate con l’ufficio legale.
5240	"La salvaguardia di alcuni sacrosanti principi- recita l'atto di rinuncia- e' parsa piu' volte sottoposta a una intollerabile tensione".
5241	La sanità al centro della nuova puntata di “Hotel Nazionale – Le stanze della politica” in onda questa sera alle 22.20 su Rtv e condotto da Sergio Barducci.
5242	La San Marino Giochi non ha realizzato quello che doveva fare e lo Stato ha visto così volatilizzarsi il suo obiettivo principale.
5243	La scatola contiene la zona tachigrafica con i dati tecnici che aiuteranno a far luce sul disastro.
5244	La scelta categorica è che tutti devono avere la trasparenza nel dichiarare, ci vuole coraggio a dirlo.
5245	La scelta del rito civile si va affermando anche nel caso dei primi matrimoni di coppie italiane (dal 20% nel 2008 al 28,1% nel 2014).
5246	“La scelta di intervenire sull’assetto di Cassa è fondamentale e strategico- spiega- poi possiamo preservarla come banca commerciale o che fare in modo che diventi una banca di servizi, come la Cassa depositi e prestiti”.
5247	La scelta ufficiale del Paese che ospiterà le Olimpiadi del 2024 sarà effettuata nel 2017.
5248	" La scheda è piegata verticalmente in quattro parti; la parte n.1 viene ripiegata sulla n.2; la parte n.4 viene ripiegata sulla n.3; quindi la scheda viene chiusa a libro.
5249	Lascia la moglie e due figli di 16 e 19 anni.
5250	Lascia un figlio di un anno e mezzo.
5251	La scientifica confrontò allora le impronte digitali rimaste impresse sul nastro adesivo, usato per imbavagliare il gioielliere, con tracce rivenute nell’appartamento, dove la Polizia era certa fosse transitato un romeno 27enne: Valentin Bogdan Cioc.
5252	La scienza cognitiva e il modo in cui può migliorare le capacità di apprendimento è il tema di questa puntata.
5253	"La scienza, la medicina – dichiara – deve venire incontro a chi deve prendere decisioni e fornire un supporto fondamentale alla politica".
5254	L'Ascoli torna a tiro di una partita e l'impressione è che possa essere questo il duello che decide il campionato.
5255	La sconfitta di Santarcangelo è costata la panchina a Simone Pavandomenica 27 novembre 2016Momento delicatissimo in casa Modena come conferma il difensore Simone Aldrovandi.
5256	La scorsa notte gruppi armati hanno violato il cessate il fuoco per 14 volte.
5257	La scossa, durata circa 30 secondi, è stata avvertita con forte intensità anche a San Marino dove molta gente è corsa in strada.
5258	La scuola a San Marino è di alto livello, ma va aggiornata”.
5259	La scuola materna è stata inaugurata a Matola quattro mesi fa dopo due anni di lavoro ed oggi vede sventolare la bandiera biancazzurra.
5260	La seconda corrente chiede di arrivare a un progetto comune con la coalizione ma mantenendo una identità del partito.
5261	La seconda è infatti un altro mondo.
5262	La seconda occasione, alla mezzora, è ancora più clamorosa.
5263	La seconda parte della vita di Giacomini sarà oggetto di una successiva pubblicazione attualmente in realizzazione.
5264	La seconda richiede la stessa cifra.
5265	La seduta segreta conta 33 interventi dopo il riferimento del Governo sulla situazione del sistema bancario e finanziario, preceduto dal rapporto presentato da Banca Centrale.
5266	La seduta si terrà il 19, 20 e 21 settembre 2016.
5267	La segna sulla lavagna il presidente Sibani, perché la storia recente dell’istituto è contraddistinta dalle vicissitudini del gruppo Delta.
5268	La Segreteria alle Finanze fà solo retorica, mimetizzando i dati.
5269	La Segreteria al Territorio, nuova nei vertici politici e nello sta..
5270	La segreteria della Federazioni Pubblico impiego ha inoltre tracciato un percorso di avvicinamento al tavolo contrattuale, convocando per l’incontro dei quattro gruppi di studio e l’assemblea di tutti i rappresentanti sindacali del settore pubblico.
5271	La segreteria del partito socialista ha ufficializzato la candidatura di Antonio Volpinari, la nomina spetta ora al governo.
5272	La Segreteria di Stato confida nel senso di responsabilità dei cittadini, a fronte di una seria crisi idrica dovuta a condizioni atmosferiche particolari.
5273	La segreteria oggi in capo a Felici risponde che le spese sono state sanate perché i servizi sono stati effettivamente svolti.
5274	La sensazione è che il sistema bancario e finanziario sia diventato da punto di forza a punto debole, anche se l’impianto fiscale mantiene inalterata la proprio forza.
5275	La sentenza fa stato anche riguardo ai non intervenuti.
5276	La sera precedente un episodio analogo si era verificato a Bellariva i..
5277	La serata, organizzata dalla Fondazione Marino d’Arbe, Associazione Carlo Magno e Paneuropa..
5278	La serie filatelica è curata da Stefania Borasca e Matteo Sammarini, autori del logotipo dei Giochi 2017.
5279	La settimana pre-natalizia si è chiusa all’insegna dello stallo sul fronte delle crisi aziendali.
5280	La settimana scorsa l'accelerata, con le visite del ministro degli Esteri Sebastian Kurz a Bolzano e del ministro degli Interni Johanna Mikl-Leitner a Roma.
5281	La settimana scorsa lo ha rilevato anche la Dc nella conferenza stampa CGG - Luigi Mazza sulla questione morale - audio Mercoledì, 28 Ottobre 2015 Non è la prima volta che parliamo di questione morale.
5282	La sezione A, dedicata al tema libero, non è vincolata a limiti di età.
5283	La sezione numero tre presieduta dal giudice Anil R.Dave ha disposto l'estensione del perme..
5284	La sfida che lo attende, del resto, è impegnativa.
5285	La Sicilia chiuderà la manifestazione domenica 21 luglio con una selezione di ottimi vini accompagnati da prodotti tipici.
5286	La sicurezza alimentare riguarda la capacità dei paesi di accedere all’offerta di alimenti in qualsivoglia emergenza - sia collegata a eventi climatici o all’aumento, per qualsiasi ragione, dei prezzi dei beni alimentari.
5287	La signora Varagnolo subisce tutto quello che le femministe hanno combattuto per quarant'anni.
5288	La situazione climatica determinerà condizioni di disagio bioclimatico nella zone di pianura e nella fascia collinare sino a quote di 200-300 metri.
5289	La situazione economica del Paese è gravissima e richiede interventi tempestivi e coraggiosi da parte del Governo, con il sostegno di tutti.
5290	La situazione meteo volge lentamente alla normalità.
5291	La situazione poi non cambia neppure guardando agli altri colleghi frontalieri che lavorano in Svizzera o in Vaticano: in questi casi infatti la doppia tassazione non esiste.
5292	La situazione potrebbe però essere in via di soluzione.
5293	La situazione sanitaria è insufficiente a curare le vittime dei bombardamenti.
5294	La società biancorossa ora vira sul centrocampo.
5295	La Società femminile di Mutuo Soccorso ha invece solennemente presentato la pubblicazione "Umano femminile.
5296	La società mette insieme Banca di San Marino, Asset, Cis, Banca Agricola e Cassa di Risparmio, ognuna con una quota del Il 25 febbraio il servizio erogato finora da CartaSi sarà interrotto ed allora la Repubblica potrà operare in autonomia.
5297	La società organizzatrice è la FiveCurrents società di produzione internazionale.
5298	La società Zen Srl è tuttora operativa a San Marino ed è monitorata da tempo dagli uffici di controllo sammarinesi.
5299	La somma sarà utilizzata per sostituzioni di software, materiale informatico e per esami ecografici..
5300	La sorveglianza è in corso anche nelle aree in cui il Piano Urbanistico Comunale (PUC) indica che sono già stati realizzati scavi in profondità negli anni passati.
5301	La speranza è la virtù per la quale desideriamo il Regno dei cieli e la vita eterna, riponendo la nostra fiducia nelle promesse di Cristo e appoggiandoci non sulle nostre forze ma sull’aiuto della grazia dello Spirito Santo.
5302	La spesa dell'esercizio 2015 è diminuita dell'1,4% rispetto la previsione, la spesa corrente aumenta del 2,24%, ma in valore assoluto.
5303	La spesa va fatta in base ai nostri interessi e possibilità”.
5304	La squadra biancoazzurra prova in più occasioni ma senza trovare con successo il gol.
5305	La squadra del tecnico Cuttone non ancora vinto nel girone di r..
5306	La squadra di Benitez chiude la pratica già nel primo tempo con i gol di Callejon e Higuain, poi l'autorete di Capelli (su tiro di Hamsik) a metà della ripresa e la seconda marcatur..
5307	La squadra di coach Stefano Mascetti non paga il calo di concentrazione e batte 3-1 Forlì al termine di una partita non bellissima.
5308	La squadra di D'Angelo non soffre più di tanto in difesa chiudendo tutti gli spazi agli avanti avversari.
5309	La squadra di Filippo Masolini affronterà il Valle D'Aosta mercoledì 16 gennaio e il Renate in trasferta domenica 10 febbraio.
5310	La squadra di Manca gestisce il risultato, anche se il Domagnano, soprattutto nella prima frazione, sfiora più volte il gol del pareggio.
5311	La squadra di Manca, pur soffrendo nel finale, conquista i tre punti e si mantiene al primo posto nel girone B, mentre per la Virtus si tratta di un ko che ci sta e che non svaluta i ragazzi di Cecchetti.
5312	La squadra di Massimo Drago sale così a 39 punti ed aggancia il Bari al quinto posto.
5313	La squadra di Montegiardino sarà la prima delle tre sammarinesi impegnata in casa il 5 luglio.
5314	La squadra di Nicola Berardi vola in semifinale dove sfiderà la vincente della partita tra Tre Fiori e La Fiorita.
5315	La squadra di Roberto Rossi molla ufficialmente la presa troppo costosa su Pestrin e pensa al capitano del Bellaria.
5316	La squadra di sci alpino vede fra i convocati Melania Corradini, già argento in superG a Vancouver 2010, che punta così al recupero dopo l'infortunio alla clavicola subito il mese scorso.
5317	La squadra di Sperindio si gioca nel prossimo turno le speranze del primo posto con lo scontro diretto.
5318	La squadra è stata guidata da coach Sergio Del Bianco e dal vice Oscar Valentini, hanno fatto parte della delegazione anche Nicola Terenzi, dirigente federale responsabile, e l'arbitro internazionale Gian Luigi Giancecchi.
5319	La squadra sta bene, è in salute: vogliamo continuare così!»
5320	L’assalto di ieri notte è avvenuto attorno alle 3 al bancomat di Rimini Banca a Pietracuta di San Leo.
5321	L’assedio della guardia di finanza italiana ai nostri confini nel 1997 non è stato un caso, ed il partito per il quale Cecchetti ha chiesto consenso nelle elezioni del 2006 ha avuto responsabilità gravissime in questo senso.
5322	L’assemblea dei bancari sfocia nello sciopero.
5323	L’assemblea dei dipendenti nei giorni scorsi ha dato il via libera al rinnovo contrattuale votando a maggioranza le proposte di accordo.
5324	L’assemblea dei lavoratori Beta Color ha quindi respinto qualsiasi ultimatum da parte dell’azienda, che da parte sua ha già fatto sapere di voler far scattare la ristrutturazione entro il 7 gennaio del 2004.
5325	L’assemblea dei soci di Aeradria ieri ha approvato l’esercizio 2011 con un saldo negativo di 3,2 milioni di euro, di cui 2,4 milioni quale complessivo e prudenziale accantonamento rischi su crediti.
5326	L’assemblea di tutti i rappresentati sindacali del settore pubblico è invece convocata per le 8,30 di lunedì 20 settembre presso il Centro Sociale di Fiorentino.
5327	L’assemblea ha approvato all’unanimità i tre elaborati e il documento conclusivo Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5328	L’assemblea ha fatto quadrato attorno al gruppo dirigente della FPI-CDLS, apprezzando la scelta di firmare lo scorso 27 giugno il preliminare d’intesa.
5329	L'assemblea ha richiesto il punto sul primo anno di Governo e di interrogarsi sulle priorità, le tempistiche e le modalità per un confronto nella maggioranza e un maggior coinvolgimento della popolazione.
5330	L’Assemblea ha svolto anche delle considerazioni sull’attuale quadro politico, confermando le ottime relazioni con il Partito Socialista, alleato di coalizione e protagonista in questi ultimi giorni di una iniziativa politica sicuramente interessante.
5331	L’Assemblea (la cui agenda è disponibile sul sito www.wipo.int) si concluderà il 14 ottobre e prevede una serie di adempimenti e confronti, tra i delegati degli stati membri, sul tema della proprietà intellettuale.
5332	L’assemblea parlamentare affronterà anche le leggi sui campi elettromagnetici e sullo smaltimento delle acque reflue.
5333	L’Assemblea si concluderà domani con l’adozione delle risoluzioni elaborate nel corso dei lavori.
5334	L'assemblea torna sul messaggio email, diffuso via stampa, stigmatizzando la puntualità con cui è stato divulgato: “un messaggio privato tra colleghi – sottolinea – che non aveva volontà di riferirsi alla”.
5335	“L’assenza della politica ha bloccato le riforme necessarie allo sviluppo di San Marino”.
5336	L’assessore Visintin: «Non ci sono pericoli».
5337	L' Asset Banca si rivela formato trasferta e viola il parquet di Castenaso per 78-69.
5338	L’Associazione Bancaria Sammarinese è stata costituita il 5 dicembre 2002 ed è stata giuridicamente riconosciuta con decreto del Commissario della Legge in data 06/02/2003, registrato in data 13/02/2003 al n. 1856.
5339	L’Associazione Sammarinese Sclerosi Multipla ASSM organizza per giovedì 8 settembre al “Podere Lesignano” la serata “Movimento in Salute” dedicata ai benefici dell’attività fisica nel trattamento della sclerosi multipla.
5340	La stabilità è un fattore determinante, ripetono gli industriali, per completare le riforme e per l'insediamento di nuove imprese.
5341	La stabilizzazione contrattuale dei lavoratori forntalieri è in realtà la miglior garanzia per tutti i giovani sammarinesi in cerca di occupazione”.
5342	La statalizzazione non modifica la classificazione di detto gioco e non dovrebbe modificare nemmeno il giudizio.
5343	La Statua della Libertà si illumina di rosa per combattere il tumore al senoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
5344	La stessa coesione viene ribadita da Manuel Ciavatta che sottolinea come si sia ridotta la spesa pubblica stipendi per 5 milioni euro.
5345	La stessa, nonostante tutto fosse in comune accordo con l’universalità delle parti coinvolte non è stata rispettata in alcuni punti specifici dalla ditta Elias Tour.
5346	La stessa sezione ha identificato inoltre 1130 persone nell’ambito dei controlli notturni per la prevenzione dei furti.
5347	La stipula di questi accordi è la prospettiva delle nostre relazioni bilaterali.
5348	La storia e l’esperienza ci insegnano che non sempre il criterio della maggioranza è criterio di verità e di bene.
5349	La strada del taglio lineare non è quella giusta da seguire.
5350	La strada è quella di arrivare alla definizione di un documento comune.
5351	La strada, in seguito a intense precipitazioni atmosferiche, che causarono frane e smottamenti sia a San Marino che nella provincia di Rimini, subì nei primi mesi del 2015 alcune grosse frane, determinando la chiusura della carreggiata.
5352	La strada sarà larga 10 metri e mezzo, più un metro e mezzo di marciapiede per parte.
5353	La strage di agenti della Cia che, dalla Base Chapman nella provincia di Khost (Afghanistan orientale), coordinavano i raid dei Predator senza pilota sulle aree tribali lungo il confine afghano-pakistano.
5354	La sua banca centrale non ha potuto rifinanziare il sistema bancario locale, in crisi di liquidità, se non redistribuendo la scarsa liquidità già esistente nel sistema.
5355	La sua candidatura era rimasta quella più accreditata, la più opportuna, secondo il Governo, che conta sulla sua professionalità per svolgere un importante ruolo di garanzia.
5356	La sua grande forza di volontà lo ha portato a correre in pista con moto elettriche da 110 cavalli, per tre stagioni con brillanti risultati, tra cui un terzo posto assoluto.
5357	La sua mancanza, dopo venti anni in Vaticano, resta difficilmente colmabile.
5358	La sua posizione non è in discussione, visto che il suo mandato è tutt’ora in corso di svolgimento.
5359	La sua Red Bull è molto più competitiva e sicuramente ha nelle corde un quarto posto che significherebbe mondiale.
5360	La sua sede è Palazzo Spada, a Roma, e fu costruito nel 1540 per il cardinale Girolamo Capodiferro.
5361	La Superbike torna a Misano dal 2014sabato 9 novembre 2013Il mondiale di Superbike torna sul circuito di Misano.
5362	La Supercoppa sembra assegnata, non ci sta Andy Selva, che riapre la partita al 37'.
5363	La Suprema Corte ha deciso che il processo deve tornare a Forlì e che non è, quindi, come aveva sentenziato proprio il tribunale forlivese, Rimini la sede naturale dove deve svolgersi il processo.
5364	La Svizzera vince 4-0 come nella prima storica partita nelle qualificazioni europee giocate dalla nazionale sammarinese, la squadra del ct Manzaroli esce a testa alta dal San Marino Stadium.
5365	La tabella di marcia decisa nel novembre scorso con il protocollo d’intesa va rispettata.
5366	La tanto declamata partecipazione dello Stato, anziché tagliare le unghie agli speculatori, ne ha reso gli appetiti pantagruelici.
5367	La tara dell’abbaglio da inchiestaRedazione La TribunaCultura & Crescita Economica Circa un mese fa il Sole24Ore ha pubblicato un articolo sulle inchieste spettacolo.
5368	La telefonata poi finisce con Zechini: "Ascolta Ricca' ci risentiamo..
5369	La tendenza a riciclare i regali è più diffusa tra i giovani e nell'82% dei casi - sottolinea la Coldiretti - avviene a favore di parenti e amici che possono apprezzare l'oggetto ricevuto in dono che nel 18% dei casi viene dato invece in beneficenza.
5370	L'Ateneo di Bologna chiama a raccolta i suoi ex studenti, circa mezzo milione solo negli ultimi trent'anni.
5371	La tennista della STA ha iniziato il match molto contratta e si è trovata in svantaggio per 6-3 2-0, prima di ingranare la marcia giusta e ottenere un parziale di 11 games a 1, con l'avversaria ritiratasi poi sul 3-6 6-3 5-0 in favore della Barbieri.
5372	La terza giornata congressuale sarà dedicata alla sicurezza del bambino.
5373	La tiratrice biancazzurra infatti era stata premiata anche l’anno scorso, dopo le splendide prove in Coppa del mondo.
5374	La Titan Services parte bene e nel primo set stacca subito gli avversari 10/4.
5375	La Titan Services supera la capolista Si Computer Ravenna.
5376	L'atleta 3.2 marchigiano ha avuto, nel match d'esordio, la meglio sul pari classifica Leonardo Taddia col punteggio di 4-6 6-4 6-3.
5377	La trasformazione del rapporto di cui al comma precedente, potrà avvenire dopo 2 anni dall'assunzione.
5378	La trattativa è stata lunga e complessa proprio per evitare disequità.
5379	La trattativa procede a ritmo serrato e la terza riunione è in agenda per giovedì 12 giugno alle 15 sempre a Palazzo Mercuri.
5380	La Tribuna Sammarinese - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, anche con questo crocifisso gia' soldi.
5381	La Tribuna Sammarinese - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, Banca Commerciale Sammarinese.
5382	L'attentatore si chiama Michael Zehaf-Bibeau, la notizia è stata confermata dalla sua famiglia: era un canadese convertito all'Islam.
5383	L’attenzione e l’attesa sono alte, a conferma della volontà condivisa di rigenerare la spiaggia, valorizzandone gli aspetti naturalistici e allo stesso tempo arricchendolo di funzioni, a partire dal wellness.
5384	L’attività dello studio Mularoni nel settore bancario, d’altra parte, è nota a San Marino.
5385	L’atto era stato impugnato con un ricorso dal Credito Sammarinese che poi Banca Centrale aveva vinto ed entro il 30 giugno si sarebbe cercato di vedere se era possibile trovare una soluzione ai problemi di questo istituto.
5386	L' attuale tecnico del Chelsea ha vinto finora 7 titoli nazionali, due Champions League e una Coppa Uefa.
5387	L’attuazione del principio della parità di genere, spesso incoraggiata dall’applicazione delle cosiddette “quote rosa”, in realtà dipende da un’evoluzione culturale e di mentalità, che deve necessariamente essere supportata da leggi e politiche adeguate.
5388	La tutela della libertà e del pluralismo dell’informazione sono principi cardini del nostro Paese.
5389	La tutela dell'ambiente al centro di numerosi progetti.
5390	La tutela dell'ambiente non deve fermarsi ad aspetti burocratici.
5391	L’Aula è dunque convocata per il 5 e 6 dicembre.
5392	L'Aula inizia quindi l'esame dei 24 articoli del progetto di legge “Modifica alla legge 20 dicembre 2013 n.174 e Variazione al bilancio di previsione dello Stato e degli Enti del settore pubblico allargato per l'esercizio finanziario 2014”.
5393	L'Aula lo approva così a maggioranza.
5394	L'Aula passa ad esaminare il decreto delegato 18 dicembre 2013 - Emissione di titoli dello Stato 'Repubblica di San Marino, zero coupon, 29 dicembre 2023', su cui si apre un dibattito.
5395	L’aumento è invece minore, 10 centesimi, pe..
5396	L’aumento è stato del 5% secco.
5397	Laura Broccoli si dedica, invece, alle Neuroscienze e sta portando avanti a Mannheim, in Germania, uno studio analitico sui meccanismi neurologici che si innescano nei soggetti alcolisti.
5398	Laureato in legge all’Università di Zagabria e con un dottorato di ricerca in scienze del diritto penale, attualmente Mrcela svolge il ruolo di giudice presso la Corte Suprema della Repubblica di Croazia, a Zagabria.
5399	L’auspicio della Csu è che possa essere salvato il maggior numero p..
5400	L’auspicio è che il provvedimento sia portato in prima lettura nel più breve tempo possibile per attivare una serie di strumenti utili a rinforzare il servizio di protezione sul territorio'.
5401	L’auspicio è che la classe politica anche in futuro sappia cogliere le sollecitazioni che arrivano dalla collettività per rimuovere quegli ostacoli che ancora sviliscono le legittime aspirazioni di nostri concittadini.
5402	L’auspicio è che possano raggiungerlo, al di là delle gravi difficoltà economiche, come ad esempio la raccolta pubblicitaria, che ha sicuramente dei problemi, visto che ha un ristretto bacino di utenti.
5403	L’Authority sanitaria illustrata al sindacato.
5404	L’auto è stata riconsegnata subito dopo i rilievi di rito.
5405	L'auto in questione, era attenzionata conseguentemente a due tentativi di furto avvenuti nella giornata precedente, ai danni di due abitazioni site nei Castelli di Borgo Maggiore e Domagnano.
5406	La Valenzana invece è più intraprendente, punizione deviata di Dall’Ara e palla non troppo distante dalla porta di Scotti.
5407	La valida di Mayora spinge il compagno a punto (0-2), poi Caradonna sarà il terzo out al volo.
5408	La valuta Usa ha anche aggiornato il minimo storico contro il franco svizzero, spingendosi sotto la soglia di 1,1100 franchi al minimo di 1,1096.
5409	La valutazione che diamo a questo testo di legge è sicuramente positiva.
5410	La valutazione è politica.
5411	"La valutazione finale la daremo quando avremo sotto mano il testo", conclude ribadendo che "decisioni drastiche richiedono analisi approfondite".
5412	La variazione della media del II trimestre 2011, rispetto a q..
5413	La ventisettesima sfida tra Roger Federer e Leyton Hewitt metterà in palio il primo torneo della stagione: il 250 di Brisbane, in Australia.
5414	La vera inciviltà è quella di chi tratta i lavoratori come merce da gettare in qualsiasi momento.
5415	La vera sfida è cosa succederà domani.
5416	La vera sfida è riportare il bilancio a crescere sotto l’aspetto delle entrate e intervenire maggiormente sul divario che ancora oggi esiste ed è netto, tra settore pubblico e settore privato.
5417	«La vera storia degli ultimi vent’anni della piccola repubblica.
5418	La verifica di governo partirà all'interno della maggioranza e in seguito valuteremo come e se operare e le possibili ipotesi, per ora non siamo d'accordo ad accettare l'impostazione propoista dall'odg.
5419	La verifica di maggioranza a cosa serve?
5420	La verità è che siamo arrivati al capolinea di questo sistema politico.
5421	Laverty precede Petrucci e Iannone, mentre Dovizioso è costretto al ritiro.
5422	La vicenda della Smi, con la contestazione per i suoi vertici da parte del Pm Romano Perla Lori di riciclaggio di un miliardo di euro l’anno a partire dal 2000, e` uno degli episodi.
5423	La vicenda medita un approfondimento.
5424	La vicenda Riccio–Zechini con la decisione del Congresso di Stato di recapitare una nota di biasimo a entrambi che, di fatto, ha generato malumore, non solo nei diretti interessati.
5425	La vicenda - riferisce la Cnn..
5426	La violenta esplosione ha al momento reso impossibile il riconoscimento dei corpi delle vittime.
5427	La visibilità dell' operazione si può spiegare con la rarità dei crimini violenti in Giappone, dove il tasso di criminalità è tra i più bassi del mondo.
5428	La visita guidata da Stefania Leardini, è stata particolarmente apprezzata e molti i soci che hanno voluto lasciare una testimonianza nel libro delle firme.
5429	La vita del villaggio probabilmente aiuta a trovare la concentrazione e anche oggi, dopo aver seguito gli allenamenti di Letizia Giardi e di Alessandra e Arianna Perilli devo dire di aver avuto sensazioni positive.
5430	La vittima – Sandro Selvi, di Cesena - aveva solo 22 anni.
5431	La 'vittoria' della Karnak fa ben sperare le tante altre aziende della Repubblica di San Marino, anch'esse nel mirino della Guardia di Finanza di Rimini.
5432	La voce dei club deve avere più ascolto, soprattutto in questo momento di transizione.
5433	La volontà, rimarcata dalle parti, è quella di trovare finalmente un quadro di intese per integrare il sistema produttivo e finanziario sammarinese a quello italiano e, più in generale, a quello europeo.
5434	La volta scorsa passò quasi un anno tra l’approvazione della delibera (23 giugno 2015) e la messa in opera definitiva (7 giugno 2016).
5435	Lavoratori non in regola anche su un peschereccio, da un fruttivendolo e nell'edilizia.
5436	Lavori a Borgo Maggiore: sospensione dal 4 dicembre 2015 all'11 gennaio 2016 San Marino.
5437	Lavori all'Ospedale Ceccarini, modifiche al traffico RICCIONE (RN).
5438	Lavori che cominceranno il prossimo 26 gennaio.
5439	Lavoro, meno assunzioni ma continua il boom dei voucher Guarda le notizie di Rimini.
5440	Lavoro: più lavoratori nel privato, ma con contratti a tempo determinatoNei primi 6 mesi di questo 2012, annus horribilis della crisi, a San Marino si registra una lenta ma costante crescita dell’occupazione nel settore privato.
5441	L’avvio è tutto ospite.
5442	L’avvocato Torquato Tristani dichiara: "Siamo vincolati al segreto ma posso dire che il risarcimento è stato molto soddisfacente ed equo per tutte le parti.
5443	L’avvocatura ha chiesto il risarcimento del danno all’immagine della Repubblica derivato dalle pratiche contestate.
5444	L’Azienda dei Servizi ha comunque già predisposto un piano operativo per effettuare trivellazioni e verificare la presenza di fonti idriche in territorio.
5445	L’azienda di Borgo Maggiore, fondata nel 2000 e collegata al centro ricerche della prestigiosa casa motoristica, ha deciso di chiudere i battenti.
5446	L’azione svolta in politica estera è insufficiente e grave è lo stato di incertezza e disorientamento che attraversa i settori economici, produttivi e sociali, come appare messa in discussione la stessa identità statuale della Repubblica.
5447	Lazzari aveva sollevato tale questione nella seduta consiliare di marzochiedendo al Segretario alle Finanze, all'interno di un articolato discorso, se fosse vero che alcuni debiti verso le “alleggeriti” in favore di alcuni politici.
5448	Lazzarini, ancora dimissioni: 'Unica via quella dei riformisti'.
5449	L' - che perdura da cinque partite - è la nota maggiormente positiva in casa viola.
5450	LDL rinnova la fiducia al coordinatore Severini "Un impegno riconosciuto sia dai componenti della lista che da tutti i partecipanti alla competizione elettorale"SAN MARINO.
5451	Le altre sono materie appunto che abbiamo già identificato.
5452	Le altre voci dello Stato Patrimoniale e del Conto Economico, risultano analiticamente esposte in bilancio e non necessitano, a nostro avviso, di particolari considerazioni.
5453	Le antiche Piazza Mercatale e Piazza Grande saranno vestite a festa per accogliere adulti e bambini alle degustazioni guidate, per scoprire nuovi sapori, alla Scuola del Cioccolato, nei ChocoRistoranti con originali menu a base di cacao e cioccolato.
5454	Le aree centro-settentrionali dovrebbero risultare le più a rischio acquazzoni e temporali, il tutto accompagnato da un generale calo delle temperature, anche di 10 gradi.
5455	Le aspettative erano altre: dopo tre colloqui in procura a Forlì, la banca sperava di spuntarla.
5456	Le aspettative maggiori sono sul Settebello, d'argento quattro anni fa a Londra.
5457	Le assenze di Matteo Zonzini e Rossi non preoccupano più di tanto in vista della partita più semplice dell'anno, almeno sulla carta.
5458	Le associazione puntano il dito contro l’inattività del governo italiano che non ha messo in campo misure di liberalizzazione della distribuzione della rete carburanti, che avrebbe permesso oggi agli automobilisti di godere di costi più contenuti.
5459	Le associazioni dei consumatori italiane non hanno dubbi: fare festa quest’anno costerà molto di più rispetto al 2002.
5460	Le associazioni si dicono speranzose che “questa desolazione venga invertita”, ma “rimangono però tristemente convinte che nulla cambierà” Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5461	Le attività, distribuite su due pomeriggi settimanali, si svolgono presso gli impianti sportivi messi a disposizione dal CONS().
5462	Le Audi R8 Lms Ultra con il marchio di Asset Banca sulle carrozzerie hanno recitato un ruolo davvero importante nell’ultima corsa della stagione sull’insidiosissima pista di Scarperia.
5463	Le aziende commerciali hanno presentato le rispettive liste di prodotti alimentari di prima necessità, già individuati, su cui applicare il blocco e la riduzione dei prezzi.
5464	Le banche hanno dei soci e interverranno a metterci mano.
5465	Le banconote avranno gli stessi disegni della serie precedente, ispirata al tema 'Epoche e stili', e gli stessi colori dominanti, ma le caratteristiche di sicurezza sono state perfezionate rendendo l'euro più sicuro e più difficile da falsificare.
5466	Le barrette in questione vengono comunemente vendute nei negozi di prodotti dietetici, negozi di prodotti biologici, drogherie, farmacie e negozi di alimentari al dettaglio.
5467	Le battute iniziali della seconda frazione di gioco sono tutte di marca Fiorita che provano a raddoppiare.
5468	Le biancoazzurre vanno in più di un'occasione anche vicino alla rete del raddoppio.
5469	Le camere a gas furono poi studiate e provate sugli adulti disabili, ma non era il peggio che poteva capitarci, anzi a volte c’era da augurarselo, almeno era una morte rapida.
5470	Le candidature con relative documentazioni sono state protocollate secondo la procedura ACTA della Pa.
5471	Le caratteristiche geopolitiche di San Marino e la forte interconnessione economica e sociale con i territori delle regioni italiane limitrofe, sono stati valutati come potenzialità da sviluppare e concretizzare nel reciproco interesse.
5472	Le carte degli accordi fra il notaio e Agostinelli per fare uscire dalla finanziaria il Ferrari e l’appartamento.
5473	Le centinaia di cittadini che hanno aderito al documento "diciamo no allo Stato biscazziere" e mi sembra le associazioni firmatarie del documento contro il gioco d'azzardo non hanno inteso entrare nella polemica delle responsabilità di prima o di dopo.
5474	Le chiediamo di trovare uno spazio sul suo giornale per queste brevi e spontanee considerazioni.
5475	Le civiltà decadono per senescenza e quando diventano gerontocrazia.
5476	Le coalizioni: "recinti" per gli elettori?
5477	Le componenti del conto economico si possono così sintetizzare: I ricavi nel 2011, come già nel 2010, figurano al netto dell’adeguamento fondi.
5478	Le conclusioni che devono essere fatte proprie da ognuno di noi sono quelle della relazione.
5479	Le: condannati ad una multa i due imputativenerdì 5 novembre 2010Si è concluso nella tarda serata di ieri il processo per infortunio sul lavoro avvenuto nel luglio 2008 alla Tu.
5480	Le condizioni ci sono tutte, ma attenzione agli emiliani, che hanno spezzato una serie negativa di quattro sconfitte proprio nel turno scorso a Bassano.
5481	Le condizioni generali sono buone e comunque in netto miglioramento rispetto al momento del ricovero.
5482	L’economia sammarinese dunque accusa il colpo dell’andamento negativo dell’economia italiana ed europea.
5483	Le conseguenti intercettazioni telefoniche hanno dato certezza della paternità delle rapine.
5484	Le corse di tutta la giornata vengono effettuate ogni quarto dell'ora (in caso di afflusso notevole corse continuative).
5485	Le cose che proporremo sono concordate e discusse anche con qualche tensione all'interno della maggioranza, come sempre capita in queste occasioni.
5486	Le cose le abbiamo portate avanti con questo governo, e anche con l'apporto delle altre forze politiche.
5487	Le cose vanno approfondite e per questo vogliamo allargare il confronto non solo con Banca Centrale ma con i vertici degli istituti: il ragionamento va ampliato a tutto il sistema bancario.
5488	Le cose vanno meglio a San Marino, dove, aldilà dei diversi tipi di contratto, lo stipendio non scende mai sotto i mille euro.
5489	Le delibere, firmate in calce dal Segretario di Stato per gli Affari Interni, sono raccolte e numerate progressivamente per seduta.
5490	Le dichiarazioni shock di Lance Armstrong hanno fatto il giro del mondo.
5491	Le differenze rispetto alla nostra che conta meno di 500 studenti sono sostanziali.
5492	L'edificio è stato costruito in modo da non intaccare i giacimenti archeologici e potrà restare sull'area per i prossimi 25 anni, in attesa della realizzazione definitiva della scuola in un'altra area.
5493	Le dimissioni di Lonfernini: 'Per dimostrare la mia innocenza'.
5494	Le dimissioni “non sono quindi un fallimento della politica e della sanità”, ribadisce Mazza.
5495	Le dimissioni verranno sicuramente accettate dall'Aula ma il problema politico è un altro ed è legato alla riconferma di questa persona.
5496	L'editoriale non ha un taglio da servizio di cronaca (scelta editoriale precisa), è un punto di vista 'fuori dal tempo' che parla genericamente degli avvenimenti planando sull'argomento.
5497	Le domande dovranno essere presentate alla direzione del Servizio per la Formazione permanete dell’ISS su apposito modulo messo a disposizione dalla Segreteria di Stato.
5498	Le domande dovranno essere presentate entro e non oltre le ore 18:00 del 15 gennaio e saranno subordinate al superamento del test attitudinale.
5499	Le domande dovranno pervenire entro il 2 marzo La loro valutazione sarà di competenza del Consiglio Giudiziario Plenario.
5500	Le domande vanno inviate alla Direzione per i Rapporti con le Comunità all’estero – dipartimenti Affari Esteri – di contrada Omerelli entro le 12.30 di lunedì tre maggio.
5501	L'educato mancino del fantasista è già decisivo al 20', quando una vale il vantaggio casalingo.
5502	Le due delegazioni sindacali hanno anche consegnato una nota relativa alla legge sui risposi compensativi per i dipendenti degli asili nido, una 70ina, e per la quale e’ stato dichiarato lo stato di mobilitazione.
5503	Le due donne, madre e figlia, dipendenti da un paio di anni, dal primo marzo si ritroveranno senza lavoro, seppur con tutti gli ammortizzarori sociali del caso, previsti dalla legge sul Tiano.
5504	Le due federazioni del Pubblico Impiego hanno presentato delle osservazioni sia generali che specifiche, impegnandosi a inviare prossimamente per iscritto le proposte.
5505	Le due giunte di castello hanno rigettato la variante e chiesto agli uffici competenti di bloccare la costruzione della pista.
5506	Le due liste non coalizzate, Lista delle Persone Libere e Rinascita Democratica si fermano al di sotto della soglia di sbarramento del 3,5%.
5507	Le economie avanzate reagiscono con ritmi differenti ai meccanismi di assorbimento della crisi finanziaria iniziata nel 2007 e attendono con preoccupazione gli sviluppi dei focolai di crisi finanziaria di questi ultimi mesi del 2011 in alcuni paesi.
5508	Le elezioni non sono certamente una soluzione ai gravi problemi che il Paese sta vivendo.
5509	Le entrate tributarie si attestano invece a oltre 490 milioni di euro, in aumento rispetto all'assestato 2010 grazie agli interventi su imposte dirette e indirette.
5510	Lee si accolla sulle spalle il destino suo, dei fratelli più piccoli e della madre, ormai allo sbando; ma dovrà affrontare il muro d’omertà di chi protegge il pa¬dre latitante.
5511	Le faccio un semplice esempio.
5512	Le famiglie ammontano a 13.870 unità, con un numero medio di componenti pari a 2,31.
5513	Le famiglie che hanno versato un acconto stanno aspettando di ricevere la propria abitazione per pagare la differenza.
5514	Le federazioni chiedono quindi l’annullamento dell’articolo, oppure che ne sia sospesa l’esecutività almeno fino alla riforma generale del sistema fiscale e tributario.
5515	Le Federazioni del Pubblico Impiego hanno inviato la piattaforma di rinnovo al governo oltre un mese fa ma non sono ancora arrivati segnali di disponibilità al confronto.
5516	Le Federazioni del Pubblico Impiego, unitamente all’Assemblea dei Rappresentanti Sindacali dichiarano inoltre il blocco degli straordinari nel periodo in cui verranno proclamati gli scioperi.
5517	Le Federazioni precisano di essere “ancora in attesa dei verbali del tavolo tecnico, dove si è discusso di orari, part-time e mobilità.
5518	Le federazioni pubblico impiego di Csdl e Cdls ne sono certe: lo sciopero è riuscito.
5519	Le fiamme gialle hanno accertato un’evasione Iva di circa un milione di euro, realizzata attraverso la commercializzazione di materiale informatico per oltre 4 milioni di euro.
5520	Le fiamme gialle hanno denunciato otto persone per frode fiscale e due per riciclaggio.
5521	Le fiere produttive: vino, carne, olio, latte, cereali, miele, sono infatti regolate attraverso disciplinari di produzione, a tutela dei produttori e dei consumatori.
5522	Le forze di opposizione, seppur riconoscendo la riduzione del disavanzo dei conti pubblici, puntano il dito su quelle che definiscono le occasioni mancate.
5523	Le frammentazioni o diaspore del recente passato non hanno dato un buon esempio rallentando l' azione politica e di governo in un momento difficile e di grande responsabilità sociale per il mondo politico.
5524	Le funzioni devono essere collegate alle risorse economiche: per ora non abbiamo né le une né le altre”.
5525	Lega Pro: domani l'anticipo Forlì-Sud TirolForlì 23, Sud Tirol 24 punti.
5526	Lega Pro: dopo 52 anni il Pisa eguaglia un recordlunedì 9 novembre 2015All'Arena Garibaldi il Pisa vince. 5 su 5 e una sola rete subita.
5527	Lega Pro: due gare rinviate per maltempomercoledì 18 gennaio 2017Il maltempo accorcia il programma della terza di ritorno.
5528	Lega Pro: le partite del wesabato 17 gennaio 2015Il San Marino ospita il Pontedera dell'ex Gigi Grassi, il Forlì riceve la Pro Piacenza, squadra in grande salute.
5529	Lega Pro, prima di ritorno indigesta per le big: terza vittoria di fila per il Forlìsabato 24 dicembre 2016Il Venezia cade 1-0 in casa dei galletti, Pordenone ko a Gubbio con lo stesso risultato.
5530	Le gare del weekend sono state una bella prova, sia per le potenzialità dell’impianto della Ciarulla che a livello organizzativo, questo dimostra che la struttura è in grado di poter ospitare tranquillamente gare di altissimo livello.
5531	Le gare si disputano in esterno il sabato mattina per l’Under 10 dalle ore 9.30 presso lo Stadio di Dogana, e al coperto per l’Under 8, presso l’impianto sportivo Sport Domus al Multieventi di Serravalle.
5532	Legge 17 settembre 1993 n.106 Dotazione Organica dei dipartimenti, settori autonomi ed enti autonomi dello Stato.
5533	Legge tutela investimenti, Anis: "Favorire tutti investimenti, non solo alcuni" - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
5534	Leggi gli interventi di Stefano SpadoniAmare il proprio Paese - Data 07-11-2016 Non è certo una scelta facile quella di appassionarsi alla politica del proprio Paese e mettersi in gioco.
5535	Leggi l'intero articolo di pubblicato il giorno successivo Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5536	Leggi resoconto Agenzia Dire-Torre1 Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5537	Le gravi condotte sono consistite nell'invio di centinaia di messaggi contenenti gravissime minacce, anche di morte, non solo a carico della ragazza ma anche nei confronti dei suoi amici e familiari.
5538	Le ha mai parlato di Claudio Vitalucci o s’è mai sfogato circa le minacce o le pressioni ricevute?
5539	Le hanno subite anche per quei referendum che li riguardavano da vicino, hanno subito pesanti decisioni prese sulla loro pelle, senza potersi difendere.
5540	Le idee le hanno chiare: pensano che l’Università debba crescere, il turismo vada valorizzato e qualificato, la formazione dei giovani, di cui sentono parlare da anni, realizzata concretamente.
5541	Lei e Castaldo si frequentavano da un mese appena L’imputato, assistito dall’avvocato Monica Castiglioni, è rinchiuso nel cercare dei Casetti ed è ancora sotto ‘osservazione’.
5542	Le imprese chiudono, i disoccupati aumentano e il buco di bilancio si allarga.
5543	Le indagini della Finanza si erano estese anche ai fallimenti della il Punto Snc e Punto Nord Srl, società sempre nella disponibilità dell’imprenditore ternano.
5544	Le indagini rivelano che il gruppo sfruttava evidenti brecce nella sicurezza aeroportuale per contrabbandare narcotici e denaro da proventi di droga per milioni di dollari.
5545	Le indagini sono partite dopo una denuncia della stessa Melucci che a marzo aveva lamentato un furto nel suo ufficio proprio quando il giudice le aveva chiesto il libretto relativo al fallimento della San Carlo.
5546	Le informazioni date hanno una valenza solo orientativa senza pretese di esaustività e sono basate solo su riscontri pratici e non sostituiscono pareri legali che ciascun soggetto è invitato a richiedere al proprio legale di fiducia.
5547	Le installazioni dall’Ufficio Tecnico risalgono tutta Via Giacomini ed anche Via Piana e si estendono fino all’ex Stazione, all’imbocco di Via della Tana e salgono dalla rotonda del Cavallo fino al Centro Storico, dove c’è in serbo qualche sorpresa.
5548	Le interviste agli allenatori nel post partita San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
5549	Lei poi è una delle nostre amiche più care”.
5550	Le ipotesi di reato sono bancarotta fraudolenta ed evasione fiscale.
5551	Lei quindi ritiene che si operasse così in tutto il sistema?
5552	Lei risulta titolare di alcuni conti a san Marino e di fronte alle contestazioni fornisce ulteriori dettagli che si riveleranno poi determinanti per ricostruire le tappe della truffa.
5553	Lei sa che la fine giungerà presto ma questo non le impedisce di amare e sperare proprio come sappiamo fece Anna Frank che alla vigilia della sua uccisione scrisse: ‘nonostante tutto continuo a credere nell’intima bontà dell’uomo’.
5554	Le iscrizioni devono pervenire entro il 15 agosto secondo le modalità previste dal bando, in visione anche sul sito www.renatatebaldi.info. Per informazioni è possibile contattare la segreteria del Concorso (tel.: 0549-886344 fax.
5555	Le iscrizioni vengono raccolte dall'Ufficio Diritto allo Studio e si possono effettuare solo online sul sito della Segreteria di Stato www.istruzioneecultura.sm da metà maggio fino al 7 giugno.
5556	Le istanze depositate giudicate ammissibili vengono discusse e votate obbligatoriamente dal Consiglio Grande e Generale entro il semestre di durata in carica della Reggenza che ha ricevuto le istanze.
5557	Le istituzioni del governo locale, che sono in mano agli albanesi del Kosovo, dipendono ancora dal sostegno e dagli aiuti internazionali, mentre le aree a maggioranza serba non hanno intenzione di sottomettersi alle autorità di Priština.
5558	Le lancette dovranno essere spostate di un’ora, dalle tre alle due.
5559	L'elenco di chi ha eseguito bonifici a San Marinointercettazioni telefoniche nuovavenezia.
5560	L’elevato numero di escursionisti, specialmente del Lunedì di Pasqua non devono abbagliare, le presenze alberghiere infatti, oltre ad essere vendute a prezzi sempre minori, sono in calo rispetto allo scorso anno.
5561	Le lezioni inizieranno nel mese di marzo.
5562	Le linee generali del provvedimento sono state delineate in una telegrafica conferenza stampa.
5563	Le linee guida che intende seguire le ha già espresse a chiare lettere durante l’audizione in commissione Finanze.
5564	Le liste hanno inoltre convenuto che, stante l’attuale clima, sia per tutti più opportuno sostituire nel ruolo di moderatore di una di queste serate, il rag.
5565	Le loro proposte, gli Industriali, le hanno già consegnate all'esecutivo e si aspettano di ricevere risposte adeguate.
5566	Le mani sono attaccate alle braccia e poi tutto il resto.
5567	L’ematoma cerebrale, emerso un giorno dopo il ricovero, al momento non preoccupa, verosimilmente si riassorbirà autonomamente, salvo complicazioni».
5568	L’emendamento di Intesa per il Paese è ritirato.
5569	L'emendamento è passato nonostante il parere contrario del Governo.
5570	L'emendamento è stato approvato all'unanimità.
5571	L’emendamento viene recepito nel testo della Legge.
5572	“Le misure annunciate dal governo per ridurre il deficit non hanno convinto nessuno – giudica ancora -. La riforma delle pensioni e il piano di austerità nella spesa pubblica hanno obiettivi troppo modesti.
5573	Le modalita' di partecipazione, i relativi costi e le particolari condizioni offerte agli espositori italiani sono riportati nella circolare e relativi allegati disponibili ai seguenti link: https://drive.
5574	“Le motivazioni del processo di riorganizzazione sono comprensibili – ha detto la Federazione Industria della CSU- molto meno è la soluzione ipotizzata, che vedrebbe operare in pianta stabile decine di persone non assunte a San Marino”.
5575	Le movimentazioni della Frisoni Le movimentazioni che la donna, e in passato anche Roberti, avevano collegato agli esponenti del Psd, sono quelle relative ai libretti Stelle, Pippo e Palme.
5576	Lennon stava uscendo dal famoso periodo “Lost Weekend” durante il quale si era separato da Yoko Ono e si era tra..
5577	Le nomine saranno formalizzate oggi in Consiglio Grande e Generale e sulle quali Sinistra Unita ha indicato un ingegnere informatico.
5578	Le nonne insegnano ai giovani come fare la piada a mano.
5579	Le nostre riflessioni in questo momento riguardano la fase immediatamente successiva”.
5580	Le nove vincenti e la migliore seconda saranno direttamente qualificate.
5581	Le novità sono rappresentate da: Carlo Daniele, Martina Tosi e Daniele Volpini..
5582	L’entratura, come è stata definita dagli indagati nelle conversazioni intercettate, non è stata mai pagata ma è stata appostata nei bilanci del Comune relativi a quegli anni sotto forma di “residuo attivo”.
5583	Le offerte pervenute al Dipartimento Esattoria hanno riguardato 106 dei 426 lotti presenti in asta.
5584	Le offerte pervenute al Dipartimento Esattoria in busta chiusa, alle ore 12 di giovedì 10 aprile 2008, sono state pari a 667 e hanno riguardato 211 dei 401 lotti presenti in asta (pari al 52,6%).
5585	Le offerte ritenute ottimali saranno quelle che comprenderanno l'intero perimetro dei 78 punti vendita esistenti ed i dipendenti in forza all'atto della cessione.
5586	Le operazioni di sconto compiute dalla finanziaria, secondo gli investigatori, ammontano a oltre 2 milioni di euro.
5587	Le operazioni necessarie a liberare ciascuna delle vie interne interessate e per spostare la neve richiedono tempi lunghi.
5588	Le opposizioni alzano il tiro e sul caso patente, dopo la presentazione degli ultimi documenti, cioè dell’esposto presentato alla Procura della repubblica di Rimini dal Consigli..
5589	Le opposizioni hanno criticato le dure condanne per gli esponenti islamici e chiesto le dimissioni del governo per permettere ad un gabinetto tecnico di organizzare le elezioni.
5590	“Le opzioni – continua Fabbri – sono tutte in mano ad Unicredit; prima di esprimere un giudizio, aspettiamo di conoscere il loro orientamento”.
5591	Le organizzazioni senza scopo di lucro possono assumere una varietà di forme giuridiche, spesso non controllate e non sufficientemente regolamentate.
5592	Le parti civili finora non hanno fatto domande.
5593	Le parti si mostrano fiduciose: siamo consapevoli, dice il sindacato, della necessità di trovare un accordo, anche perché in ballo ci sono 60 posti di lavoro.
5594	Le perdite al momento sono previsionali, e sono frutto di grosse svalutazioni.
5595	Le perplessità sulla riorganizzazione della macchina statale come emerso dalle ultime proposte del governo.
5596	Le perquisizioni nelle abitazioni dove risedevano con regolare permesso, hanno portato al recupero di una refurtiva quantificata in 120 mila euro, tra computer, gioielli, pellicce e due Bmw rubate, una delle quali con targa francese, usata per i colpi.
5597	Le persone truffate con questo sistema sono state diverse decine e il caso aveva ricevuto anche l'attenzione del tg satirico di Canale 5 "Striscia la notizia" con l'inviato Moreno Morello che aveva provato a inseguire, invano, il titolare.
5598	Le piante di marijuana – 460 grammi in tutto – sono state scoperte il giorno di Ferragost..
5599	Le piccole e medie imprese italiane, attualmente, restano ai margini dell’agone, relegate al rango di competitor di secondo piano.
5600	L'episodio più grave accadde il pomeriggio del 23 dicembre: van Gogh - la ricostruzione del fatto è tuttavia controversa - avrebbe rincorso per strada Gauguin con un rasoio, rinunciando ad aggredirlo quando Gauguin si voltò per affrontarlo.
5601	Le più attese erano le favole ma anche le lettere, inaspettatamente, prendevano la forma del racconto.
5602	”Le politiche lesive della famiglia – ha detto il Santo Padre - minacciano la dignità umana e il futuro stesso dell’umanità».
5603	Le previsioni meteo di Nicola Montebelli - Libertas.sm Guarda le notizie di Neve e burian: ne siamo fuori.
5604	Le prime avvisaglie arrivano nel tardo pomeriggio di martedì 31 gennaio..
5605	Le prime due copie del calendario 2014 sono state donate ai Capitani Reggenti dal presidente della Bsi Emanuel Colombini, insieme ai vertici dell'istituto bancario.
5606	Le prime gare scatteranno alle 18 di domani, precedute da una piccola Cerimonia d'Apertura alla presenza dei Segretari di Stato allo Sport e all'Istruzione, in programma intorno alle ore 17,45.
5607	Le prime questioni che saranno al vaglio del gruppo di coordinamento: l’accordo di cooperazione con la Repubblica Italiana, che sarà portato subito nelle sedi di confronto, e, entro febbraio, il provvedimento che istituirà l’authority in campo sanitario.
5608	Le privatizzazioni, le delocalizzazioni, le riforme del sistema pensionistico, fiscale e del lavoro, hanno evidentemente determinato l’aumento della povertà, delle diseguaglianze, della disoccupazione e della precarietà.
5609	Le problematiche di ogni singola associazione sono numerose.
5610	Le proteste sono accese.
5611	Le prove a suo carico son..
5612	Le prove del Concorso, che si è svolto a Rimini, riguardavano l'italiano e la matematica.
5613	Le questioni potranno essere risolte se il percorso di cambiamento andrà avanti e porrà le basi per il futuro del Paese.
5614	Le radici culturali della crisi (pp. 113, euro 12).
5615	Le radici, il referendum del 25 luglio 1982, la riforma del diritto di famiglia".
5616	Le ragazze di Mirco Balacich hanno battuto allo stadio "Ezio Conti" di Dogana il Virtus Padova.
5617	Le ragazze di Mister Balacich attaccano e conquistano una punizione dal limite, sullo schema, Fulvia Dulbecco segna, ma la sua posizione viene giudicata aldilà della linea difensiva aretina e quindi le viene annullato anche il terzo gol.
5618	Le ragioni del diniego al momento restano dunque avvolte nel mistero più fitto.
5619	Le rappresentanze consiliari non hanno trovato una mediazione e si è deciso per una dichiarazione sintetica di tutte le voci che compongono il reddito lordo del candidato da allegare all’IGR.
5620	Le rassicurazioni della Bonino non ci bastano fino a quando non usciremo dalla black list del Mef, commenta ValentiniUna visita ufficiale che ha trattato temi bilaterali e multilaterali noti a entrambi i Paesi.
5621	Le rate semestrali relative al contributo dell’accordo italo-sammarinese per il primo semestre ed il secondo semestre 2010 sono state liquidate in un’unica soluzione il 20 Settembre 2011.
5622	Le reazioni delle forze politichemercoledì 16 dicembre 2009“Gli scioperanti hanno incontrato a Palazzo Pubblico una rappresentanza dei capigruppo di minoranza, su iniziativa di quest’ultima” fanno sapere dal Patto.
5623	Le regioni adriatiche e San Marino saranno coinvolte da questo sistema perturbato solo marginalmente grazie alla presenza dell'Appennino che in questo assetto meteorologico forma una vera e propria barriera.
5624	Le regole democratiche messe in atto dalla FLI da ormai un quarto di secolo prevedono l’esame ed il voto da parte dell’Assemblea Generale dei Delegati e poi, se anche in questa sede il testo sarà approvato, il referendum con tutti i lavoratori.
5625	Le ricerche dell'aereo disperso andranno avanti ancora per giorni in un ampia zona, assicura l'ambasciatore a Caracas, ma le speranze sembrano ormai poche.
5626	Le ricerche dell'uomo si sono concluse quando il napoletano è stato rintracciato in un bar del paese.
5627	Le rilevazioni del sondaggio, commissionato da sanmarinonews. sm e da noi acquisito, sono state effettuate nel periodo tra il 6 e l’11 settembre scorsi.
5628	Le riminesi puntano a vincere il campionato, ambizioni dissimili accompagnano le sammarinesi: Peroni, Carnesecchi, Arcangeli, Filanti e Amorotti sono un lusso che poche formazioni in Serie C possono permettersi.
5629	"Le risorse reperite dalla spending review riguardano tutti i livelli di governo e sono state destinate principalmente alla copertura della riduzione della pressione fiscale sulle famiglie e sulle imprese", ha proseguito Padoan.
5630	L’esame dei documenti partì da quei 160 scatoloni vagliati dagli uomini del nucleo antifronde della polizia giudiziaria.
5631	L'esame dell'articolato è rinviato alla prossima seduta della Commissione.
5632	L'esatto opposto della Juventus, che dalla sfida agli uomini di Jurgen Klopp vuole ritrovare l'attitudine continentale smarrita nelle ultime stagioni, ben consapevoli che i favori del pronostico non sono dalle parti di Torino.
5633	L’Esecutivo durante la stessa seduta ha approvato il nuovo regolamento antidoping in linea con i dettami WADA (World Antidoping Agency) che entrerà in vigore il prossimo 1° gennaio.
5634	L’esecutivo non ha ancora affrontato ne’ la situazione politica ne’ la richiesta avanzata da Alleanza Popolare di pagare per una delibera che non e’ stata poi ratificata a posteriori dalla commissione per il controllo della finanza pubblica.
5635	Le sezioni locali, che sono il vero cuore pulsante del partito, vanno maggiormente ascoltate e utilizzate per dare informazioni politiche e raccogliere contributi.
5636	Le sezioni sono la base concreta della condivisione dei valori che identificano il nostro partito.
5637	Le sfide di ieri hanno definito la seconda partita dei mini-gironi del terzo turno.
5638	L’esito dell’esame finale non è immediato, i compiti verranno corretti nei prossimi giorni e poi i risultati saranno pubblicati sul sito della FIR e della FSMR.
5639	Le società di rating hanno valutato il default del gruppo e Borsa Italiana S.p.A. ha eliminato il titolo Parmalat Finanziaria (sospeso dal listino) dal MIB 30 (sostituito da Autogrill).
5640	Le società straniere hanno fatto da schermo.
5641	Le soluzioni in estrema sintesi possono essere ricondotte a tre.
5642	L’esperienza di una socialità cristianamente ispirata non ha precluso la convivenza di sensibilità diverse, ma, anzi, ne ha garantito la vera libertà di manifestarsi.
5643	L'esperienza ha avuto un esito positivo, i bambini hanno partecipato con en-tusiasmo e le loro capacità d'apprendimento, per quanto riguarda pronuncia e vocaboli della nuova lingua, sono state sorprendenti.
5644	L'esperimento del Mago Gabrielmercoledì 4 marzo 2015Emanuela Rossi ne parla proprio con il Mago Gabriel..
5645	L’esplosione del settore ha provocato l’aumento dei prezzi dei terreni e degli immobili in generale; condizione che ha consentito la facile ripulitura d’ingenti quantità di denaro da un lato, e lucrosi investimenti per gli operatori economici, dall’altro.
5646	L’esponente del Psd ha chiesto che questo dibattito non venga sprecato, e di reintrodurre autonomia e disciplina della separazione delle competenze tra Congresso di stato e Pubblica Amministrazione.
5647	L’esposizione della cute ai cambiamenti di temperatura o al sole, possono favorire la ricomparsa delle macchie.
5648	L'esposizione é stata presentata dall’ambasciatore Chiaruzzi in occasione del ric..
5649	L'esposizione museale del MAURITSHUIS è il risultato di un tour mondiale durato 2 anni che ha coinvolto oltre 1 milione di persone, con successo, anche nella città di Bologna a fine 2014.
5650	Le stanze della politica', dedicato alla sanità.
5651	Le statistiche attuali indicano inoltre che la percentuale di lavoratori che vivono in condizioni di povertà estrema varia dal 7 al 9,9 per cento nel 2009, con un aumento di 2 punti percentuali rispetto al 2008.
5652	Le statistiche sono tutte assolutamente positive.
5653	Le stesse parole riferite al nostro giornale qualche giorno fa da Galassi che in ogni caso oggi, in occasione della presentazione in Vaticano del nuovo segretario per i rapporti con gli Stati, chiederà informazioni alla più alte cariche ecclesiali.
5654	Le strade, raccontano i testimoni, sono impregnate dell’odore di morte.
5655	Le studiano proprio tutte per … ricreare l’atmosfera di un tempo.
5656	Le successive indagini di polizia giudiziaria eseguite dai finanzieri della Tenenza e coordinate dal Pubblico Ministero Dott.
5657	Le sue condizioni di salute erano poi progressivamente peggiorate, fino al licenziamento giudicato illegittimo dal Magistrato.
5658	Le sue condizioni sono buone.
5659	Le sue sarebbero state trovate sulla portiera del della morte.
5660	“Le targhe sammarinesi non sono affatto tabù, anzi.
5661	Le temperature in discesa già da oggi, a causa dei venti di bora sull’Adriatico, potrebbero portare gelate notturne ma il tutto dovrebbe essere conten..
5662	L’eterodossia dei comportamenti privati, avvertiti come discutibili, non si traduce per adesso in una perdita di credito politico.
5663	Letizia Giardi è nata a San Marino il 18 settembre 1994.
5664	Le tradizioni, la gastronomia, i piatti tipici di una volta sono riproposti anche oggi.
5665	Lettera aperta ai miei Concittadini in Patria e all’estero - Libertas.sm Guarda le notizie di Piergiovanni Volpinari.
5666	Lettera aperta di Gianfilippo Dughera - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Cari Compagni di Sinistra Unita.
5667	Lettera aperta - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Massimo Francioni ai vertici di Banca Centrale di San Marino.
5668	Lettere di sollecito per il versamento della quota di tesseramento; elenco dei dipendenti del pubblico impiego e dei cantieri statali a cui è stata spedita la tessera; tessere; appunti.
5669	Le ultime due uscite di Saccani non sono degne di un giocatore che galleggia sui venti punti di media, il rientro di Benzi () non è ancora un fattore in grado di risolvere le partite.
5670	Le Universita’ di Trieste e di Genova gli hanno conferito le Lauree honoris causa.
5671	L’Europa autorizza la confisca e la distruzione delle imbarcazioni dei trafficanti prima che vengano utilizzate.
5672	L'euro supera per la prima volta quota 1,47 contro dollaro.
5673	Le vacanze pasquali e l’avvicinarsi dei ponti del 25 aprile e 1 maggio stimola la voglia di viaggi: oltre la metà dei navigatori italiani (55%) ha visitato almeno un sito di travel nel mese di marzo.
5674	L’evento, che annualmente si ripete con successo in Repubblica, vede collaborare l’Ambasciata d’Israele presso San Marino e la Segreteria di Stato agli Affari Esteri, con l’attiva partecipazione dell’Associazione Musicale “Camerata del Titano”.
5675	L’evento, che inizierà alle 20:30, è progettato e realizzato da Raffaele Cafarelli e Angela Gennaretti, docente e assistente al Laboratorio di Tecnica e storia video e multimedia.
5676	L'evento concertistico anticipa le successive manifestazioni culturali e turistiche natalizie.
5677	L’evento è organizzato dalla compagnia dell’Elisir e dalle Parrocchia di Maria Ausiliatrice di Dogana.
5678	L’evento è organizzato dall’Associazione Karatella Race di Coriano.
5679	L’evento è organizzato in collaborazione con gli Istituti Culturali ed è reso possibile grazie al sostegno di Giochi del Titano, SUMS, Fondazione San Marino Cassa di Risparmio SUMS e Cassa di Risparmio della Repubblica di San Marino.
5680	L'evento è stato realizzato in occasione di un incontro del Rotary Club "Giulietta Masina" di San Giorgio di Piano.
5681	L'evento – iniziato oggi - terminerà il 13 marzo FMI: l'Unione accompagni San Marinomartedì 8 marzo 2016Al via la missione sammarinese del Fondo Monetario Internazionale.
5682	L’evento storico più significativo della storia sammarinese è la fondazione della Repubblica ad opera del Santo.
5683	Le vicende giudiziarie non debbono distrarci dai nostri doveri di rilanciare il nostro paese”.
5684	Le visite sono gratuite per i ragazzi sotto … Permalink link a questo articolo: http://www.fsb.sm/visita-medica-obbligatoria-per-tutti-gli-atleti/ Campionato Sammarinese 2015 Campionato Sammarinese 2015 Campionato Sammarinese per Categoria 2015.
5685	Le visite sono gratuite per i ragazzi sotto … Permanent link to this article: http://www.fsb.sm/en/visita-medica-obbligatoria-per-tutti-gli-atleti/ Campionato Sammarinese 2015 Campionato Sammarinese 2015 Campionato Sammarinese per Categoria 2015.
5686	Le vittime in Italia per ora sono 2. Scampato il pericolo pandemia si parla di epidemia stagionale che costringe qualche giorno a letto senza complicazioni più gravi.
5687	L'ex Bellaria ha ancora qualche problema al naso e già una settimana fa giocò con una maschera protettiva.
5688	L’ex cda della Tercas, coinvolto nell'inchiesta, ratificò la decisione dell’ex dg Di Matteo di dare il via liberà al mega prestito a Di Mario.
5689	L’ex funzionario di Banca d’Italia non guiderà più la vigilanza di Banca Centrale.
5690	L'ex leader dc avrebbe intenzione di rendere dichiarazioni al GiudiceDomani mattina Gabriele Gatti, detenuto dallo scorso 17 ottobre al Carcere dei Cappuccini, verrà tradotto in Tribunale per partecipare all'udienza dibattimentale in terza istanza.
5691	L'ex ministro dell'Economia, che la Lega vorrebbe premier del prossimo governo, corre invece per il Senato.
5692	L'ex premier dice sì solo ad una sfida con i principali competitor Pier Luigi Bersani e Mario Monti.
5693	L'ex presidente del Credito Sammarinese Lucio Amati è stato condannato, dal Commissario della Legge Gilberto Felici, al pagamento di una multa di 6000 euro per offesa a pubblico ufficiale.
5694	L'ex Ravenna e’ impressionante per continuità sotto rete.
5695	L’ex Segretario alle Finanze ricorda la rogatoria al tribunale sammarinese, poi la perquisizione, in casa sua, negli uffici e sul suo computer.
5696	L’FMI apprezza i progressi dopo le raccomandazioni Fsap per migliorare la trasparenza.
5697	Lha preso solo per far chiasso.
5698	L’ho battuto, davanti a 50 mila persone: su tre prove di accelerazione ne ho vinte due, malgrado lui sia arrivato a superare i 300 all’ora.
5699	Lì, a quel tavolo, solo l’Italia può parlare per noi.
5700	Lì, avrebbero riposato negli anni, conti cifrati a sei zeri e intestatari “dubbi”: dal siriano legato al terrorismo islamico, a grandi imprenditori italiani San Marino, Ordine Equestre del Santo Sepolcro.
5701	Libero Casadei lascia la Presidenza del Muratamercoledì 16 gennaio 2013Dopo 32 anni alla guida del Murata, Libero Casadei lascia la presidenza.
5702	Libero professionistaDiplomato in ragioneria, imprenditore nel settore turistico, attualmente socio e amministratore unico della Titan Travel Srl; membro fondatore e coordinatore di Laboratorio Democratico (LabDem).
5703	Libia, e soprattutto Russia.
5704	L’Icann, l’organismo internazionale responsabile dell’organizzazione della Rete, inizierà infatti a racc..
5705	Licenziamenti Maggioli: incontro sindacati-direzione, 48 ore per decideremercoledì 28 novembre 2012Caso Maggioli.
5706	L’idea del Corso nasce dalla considerazione che il tema della rappresentanza è divenuto tra i più importanti e interessanti nella vita delle democrazie contemporanee.
5707	L’identificazione del Benedettini interviene contestualmente alle attività tecniche espletate sulle utenze in uso al Vallefuoco.
5708	Limati anche alcuni provvedimenti.
5709	L’imbarco in Grecia, il viaggio in motoscafo, l’arrivo ad un porto italiano, non sanno quale.
5710	Limitato, tutto sommato, l’introito della maratona televisiva di solidarietà organizzata dalle star: 58 milioni di dollari.
5711	"L'immagine ingrandita - sostiene Pelliccioni - mostra invece che sono stato colpito al braccio da un pugno che me lo ha fatto alzare.
5712	L' imolese sfiora il gol della staffa con la girata di Kyeremateng al 92mo.
5713	L’impatto dello scudo fiscale non poteva che ess..
5714	L'impatto è stato molto violento e la direzione di gara ha interrotto la corsa per soccorrere i piloti e ripristinare la pista.
5715	L'imperativo è dunque lavorare alacremente e arrivare prima possibile a definire con chiarezza obiettivi e priorità.
5716	L’imperatore non si è opposto con la forza all’acquisizione di Apecchio, certo che il papa, primo o poi, avrebbe smesso di rivendicare Carpegna.
5717	"L'importante è avere un progetto spendibile in ambito regionale, che colmi una carenza e che in prospettiva possa crescere incrementando l'occupazione", spiega il direttore Cofiter, Marco Barbero.
5718	L’importante, ha affermato con estrema determinazione il Direttivo, è che non venga mai messa in discussione la funzione svolta dalla Smac di accertamento e trasparenza dei redditi.
5719	L’importante, ha affermato con estrema determinazione il Direttivo, è che non venga mai messa in discussione la funzione svolta dalla Smac diaccertamento e trasparenza dei redditi.
5720	L’importanza della società è data dalla rete commerciale che possiede, specie nel Nord Italia, capace di spaziare ampiamente nei servizi per la gestione d’impresa”.
5721	L’importo andrà a sostegno di due progetti rivolti ai giovani.
5722	L’imposta è dovuta anche da chi ha la disponibilità di questi be..
5723	L’Imposta non è invece dovuta per le attività regolarizzate che non hanno usufruito del regime della secretazione.
5724	L' imprenditrice, che occupa un ruolo di primo piano nell' azienda di famiglia Scm, era già stata tirata in ballo in occasione delle comunali del 2011.
5725	L'impresa, in questa palestra del centro diurno di Santarcangelo, si rinnova ogni giorno: in ogni canestro -riuscito o tentato -di chi non molla mai.
5726	L’impressione di allora è che l’obiettivo da raggiungere era un altro.
5727	L’incarico era in scadenza a fine giugno e comunque ora la pratica dovrà passare in commissione esteri.
5728	L’incarico non sarà remunerato e rientrerà nelle attività previste a livello statutario per BCSM.
5729	L’incertezza coinvolge vari segretari di Stato interessati al processo di riforma della macchina statale”.
5730	L’inchiesta era scattata da una segnalazione delle autorità della Romania - dove i soldi di provenienza illecita arrivavano a destinazione - su flussi di denaro gestiti da alcuni italiani, tra i quali Liberato Marcantuono.
5731	L’incidente di Emergency non deve mettere in discussione il nostro impegno in Afghanistan e le rinnovate invocazioni dell’art. 11 della Costituzione, che prescrive il ripudio della guerra di aggressione, sono fuori luogo.
5732	L’incidente si è verificato durante i lavori di sistemazione di una frana, a pochi metri da un’abitazione privata.
5733	L’incontro, promosso da Bioscience Institute, vuole essere un’occasione di approfondimento e di confronto scientifico capace di evidenziare le potenzialità di interazione sinergica tra le diverse tematiche.
5734	L’incontro sarà presentato dal Direttore degli Istituti Culturali dott.
5735	L’incontro si è poi evoluto nell’esposizione delle opportunità offerte dal mondo delle startup nel tentativo di avvicinare i giovani studenti a questo genere di impresa e stimolarne la vena imprenditoriale.
5736	L’incontro si è svolto ne..
5737	L'incontro si giocherà domani a Spalato.
5738	L'incornata di testa è precisa e potente.
5739	L’incremento annuale è dello 0,5% (a giugno 2014 la popolazione residente era pari a 32.682 unità).
5740	L'indagata ha avuto un lungo colloquio con l'avvocato ribadendo "massima collaborazione.
5741	L’indagato viene immediatamente condannato mediaticamente.
5742	L’indagine è promossa dalle associazioni di categoria - OSLA, USC e USOT.
5743	L’indagine infatti non è conclusa, Il tempo a disposizione non ha consentito di completare il quadro delle responsabilità.
5744	L’India si è anche impegnata a tagliare le emissioni del 20-25% entro il 2020.
5745	L'indicatore annuale di tempestività dei pagamenti è costruito avendo come base i debiti di natura commerciale che il Comune ha nei confronti dei propri fornitori.
5746	L'indice della Produzione Industriale del secondo quadrimestre 2009, sulla base degli elementi disponibili, ha registrato una variazione tendenziale del -1,41% rispetto al secondo quadrimestre 2008.
5747	L’indice destagionalizzato e corretto anche per i fattori erratici, che risente maggiormente dei passati andamenti della serie storica, segna infine una sostanziale invarianza, posizionandosi a 104,4 (103,3 in ottobre).
5748	L’indice si basa su un paniere composto da materie prime come grano, riso, carne, prodotti caseari e zucchero.
5749	L’infermeria della squadra non è più piena ma il palleggiatore Crociani è ancora fuori per problemi alla schiena mentre Francesco Tabarini non si sta allenando per via dell’influenza.
5750	L’infezione viene curata con farmaci che bloccano la replicazione del virus Hiv e quindi impediscono la sua azione dannosa sul sistema immunitario.
5751	L'inflazione acquisita per il 2016 è pari a -0,4%.
5752	L’inflazione bassa è ormai un ricordomercoledì 24 febbraio 2010Il caro vita cresce e il 2010 è partito con un aumento dell’1,3%.
5753	L’inflazione ha messo a dura prova il potere d’acquisto dei sammarinesi che dovranno fare i conti anche con le uscite che gravano sul bilancio famigliare annuale.
5754	L’influenza, una delle malattie infettive a maggior impatto sociale, è in agguato.
5755	L'informazione di San Marino Antonio Fabbri - L'informazione di San Marino “Bisognava trovare soldi per i viaggi elettorali.
5756	L'Informazione di San Marino Antonio Fabbri - L'Informazione di San Marino: Maxi Evasione Iva da 16 milioni Indagine procura di Forlì un anno fa vide perquisizioni e sequestri anche a San Marino.
5757	L'informazione di San Marino: Il segretario alle finanze Claudio Felici si e’ dimesso / Lunedì in Consiglio la sua sostituzione.
5758	L'informazione - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, processo Conto Mazzini.
5759	L'ingresso alla Fiera Agricola è libero.
5760	L’ingresso con lo status di osservatore, scrive il direttore generale per il turismo italiano Roberto Rocca, permette alla Repubbl..
5761	L’iniziativa rientra tra quelle promosse dalla Presidenza Sammarinese del Comitato dei Ministri dell’organismo di Strasburgo, che sta promuovendo la campagna intitolata “Costruiamo un’Europa per e con i Bambini”.
5762	L'iniziativa sara' inserita nel programma dei lavori della seduta del Consiglio comunale del 19 dicembre e sara' illustrata dall'assessora al Bilancio Valentina Morigi.
5763	L'inizio di settembre resta incerto: possibile infatti l'arrivo di venti più freddi da nord.
5764	L’inquinamento atmosferico continua a danneggiare la vegetazione e gli ecosistemi.
5765	L’inserimento di San Marino fra tali mete rappresenta il raggiungimento di un importante obiettivo in termini di promozione turistica.
5766	L’intelligence rileva come l’Italia “appare sempre più esposta” alla minaccia jihadista, anche se non sono emersi specifici riscontri su piani terroristici.
5767	L'intensità, l'aggressività agonistica e l'abnegazione nell'arrivare all'obiettivo le inserisco direttamente in questa voce.
5768	L'intento dell'Associazione è promuovere lo sport e la socializzazione dei giovani diversamente abili, favorendo la loro integrazione nella società.
5769	L’intera manifestazione sarà trasmessa in streaming con operatori mobili e interviste mentre sul sito della manifestazione www.ecc2015sm.com sarà possibile seguire il livescore.
5770	L’International Tennis Federation (ITF) ha ufficializzato le sedi che ospiteranno le sfide dei vari concentramenti di Coppa Davis nel 2015.
5771	L'Inter non molla e getta il cuore oltre l'ostacolo: con un Perisic così l'inferiorità numerica è poca cosa, Icardi si avvita e trova la deviazione, ma con essa un solo angolo.
5772	L’interrogatorio di Mirco Voltazza, il consulente del gruppo rimasto latitante all’estero per quattro mesi, è stato molto proficuo per gli uomini del Nucleo di polizia tributaria del Veneto e per il sostituto procuratore di Venezia, Stefano Ancilotto.
5773	L’intervento congiunto di polizia e carabinieri, allertati da una donna mentre pattugliavano la zona, ha portato a 7 arresti e alla denuncia di un minore.
5774	L'intervento di Erik Casali (Nps) L’assemblea del Nuovo Partito Socialista San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
5775	L’intervento è tuttora in corso e procederà anche per le prossime ore fino al ripristino del regolare funzionamento della condotta.
5776	L’intesa, firmata dai Segretari di Stato al lavoro e all’industria, dai sindacati, dall’Anis, dalla Spring e dalla Amarcord, prevede la ripre..
5777	"L'Intesa- spiega una nota della Segreteria degli Esteri - si inserisce nel quadro della Convenzione delle Nazioni Unite contro la criminalità organizzata transnazionale, la cosiddetta "Convenzione di Palermo", firmata da San Marino il 12 dicembre 2000.
5778	L’intrattenimento prosegue con il Winter Party presso la casetta di Mi Gusto San Marino, in via Donna Felicissima alle ore 17.30.
5779	L’introduzione della previdenza complementare, per il sindacato guidato da Marco Tura, in realtà maschererebbe un allargamento del primo pilastro e metterebbe a rischio l’erogazione di pensioni dignitose.
5780	L'invito alle aziende sammarinesi è stato segnalato dal Console Onorario di San Marino a Hong Kong Francis Robert Mullens.
5781	Lionel Messi nella leggendamartedì 8 gennaio 2013Il Gotha del calcio mondiale a Zurigo per il Galà più atteso: l'assegnazione del Pallone d'oro al calciatore che più si è distinto nel corso dell' anno.
5782	L'ipotesi di reato sarebbe di falso in bilancio e di ricorso fraudolento al credito.
5783	L’ipotesi e’ quella di riunire in tre tavoli le questioni legate alla politica economica, i temi sociali e il mercato del lavoro.
5784	Liquidità che poi finiva nel progetto Delta arrivato a “oltre due miliardi in 14 mesi”, ha detto il capogruppo Dc Gigi Mazza.
5785	Li ricontatta ancora una volta.
5786	Lisa che non ti è rimasto niente: nemmeno la voglia di respirare.
5787	L'iscrizione sarà considerata valida solo ed esclusivamente se al modulo di iscrizione verrà allegata la copia del pagamento.
5788	Lì si trattava della e di una società sammarinese, la Elephant, che aveva domicilio fiscale nella sede del consolato.
5789	L’Iss: nuovi orari d’apertura ambula..
5790	L'istituto della Reggenza risale all’epoca comunale.
5791	L'istituto di credito ha detto di recente che prevede di accantonare altri 1,3 miliardi di dollari coprire le sanzioni legali future.
5792	L’Istituto e’ nato sessanta anni fa con un progetto assolutamente originale nel quale la classe politica di allora credette e per la cui sostenibilità economica non esistevano abbondanti risorse.
5793	L'Istituto nazionale di geofisica e vulcanologia (Ingv) ha registrato la scossa fissandone la magnitudo a 6.1 e l'ipocentro a 30 km di profondità.
5794	L’Italia si conferma il paese che meglio di altri ha saputo sfruttare le potenzialità del sole.
5795	L'Italia torna in campo il 2 contro la Germania, ma dove conta davvero, dove i tornei distribuiscono punti e il 2013 è già cominciato va registrata la vittoria al debutto di Sara Errani, 6-1 6-3 a Brisbaine alla qualificata russa Puchkova.
5796	Lite tra fidanzati: sta bene la ragazza incintamartedì 27 dicembre 2005Sta bene la ragazza in stato di gravidanza finita in ospedale per una lite col fidanzato.
5797	Little Tony agli esordi con i fratelli Alberto e Enrico Johnny Charlton con una sua opera Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5798	Lì vengono avvicinate da due marocchini che iniziano a corteggiarle.
5799	Livio ha sicuramente delle responsabilità per avere gestito male i suoi affari e non avere valutato i rischi che l’attività immobiliare frenetica che lui aveva intrapreso poteva implodere.
5800	“Lo abbiamo detto in maniera chiara.
5801	Lo afferma Marco Lombardi - capolista al Senato per il Mir.
5802	Lo assicura Alleanza Popolare - confermando? modificando? ribadendo?
5803	L’obiettivo del governo della passata Legislatura era proprio quello di non varare la legge fiscale prima delle elezioni.
5804	L'obiettivo del governo è di ridurre il deficit pubblico al 4,5% nel 2012, dopo il 5,9% quest'anno.
5805	L’obiettivo di fondo è il rafforzamento patrimoniale delle banche.
5806	L'obiettivo è quello di innalzare la franchigia da 8 a 12m..
5807	L'obiettivo in casa Zanotti è arrivare tranquillo al giorno di riposo, fissato per domenica, nel tentativo di risolvere i problemi cronici che i tecnici delle TM al seguito del sammarinese non sono riusciti ad appianare in questi giorni.
5808	L’obiettivo principale di questa stagione è quello di riuscire a portare a casa il pass per le Olimpiadi di Rio e riuscire a farlo con anticipo è tutta un’altra storia.
5809	L’obiettivo rimane dunque il rispetto delle regole, per fare della legalità economica una priorità.
5810	L’occasione è l’inaugurazione della nuova filiale della Cassa di Risparmio.
5811	L’occasione quindi è utile per approfondire alcuni aspetti.
5812	L’Occidente sospetta che il programma nucleare abbia finalità militari, nonostante le continue assicurazione di segno opposto di Teheran.
5813	Lo denunciano le Federazioni Pubblico impiego che si riservano di intraprendere iniziative legali per difendere i diritti dei lavor..
5814	Lo dice all'ANSA Angelo Rampino, il preside dell'Istituto professionale Morvillo Falcone di Brindisi dove stamani è avvenuta l'esplosione.
5815	Lo dice il Segretario di Stato per la Giustizia sottolineando che questa è una azione personale ma che proviene da un uomo dell’opposizione.
5816	Lo dice il Segretario per le Finanze sottolineando che a Roma sono stati esaminati, nel dettaglio, tutti i problemi aperti.
5817	Lo dico subito: io sono Charlie.
5818	Lo fa e poi si pente e prende allora a chiamarlo con mille nomignoli carezzevoli.
5819	Lo fa per voce di Valeria Ciavatta, che alla luce della decisione del governo di invitare i rappresentanti della Consulta dei sammarinesi all’estero a partecipare alle..
5820	Lo fa ufficialmente il Pd alla Camera.
5821	Lo ha annunciato il commissario Ue alla concorrenza Joaquin Almunia.
5822	Lo ha annunciato il governo messicano, che lo ha trasferito all'aeroporto di Ciudad Juarez, dove è stato preso in consegna da agenti Usa.
5823	Lo ha annunciato il ministro dell'Economia, Pier Carlo Padoan, nel corso di una conferenza stampa congiunta con il direttore dell'agenzia delle entrate, Rossella Orlandi, in cui so..
5824	Lo ha confermato il suo legale Alessandro Diddi prima di entrare in tribunale.
5825	Lo ha confermato l'assemblea elettiva.
5826	Lo ha confermato Yanis Varoufakis, ministro delle Finanze, che ha precisato poi di che tipo di consultazione si tratterebbe: non sulla permanenza nell’euro, che non è mai stata e non è ancora in discussione.
5827	Lo ha detto a Davos il presidente Bce Mario Draghi spiegando che serve una nuova composizione delle manovre di consolidamento che sotto urgenza hanno fatto la cosa più facile: tagliato tasse e ridotto investimenti.
5828	Lo ha detto il fondatore del sito, Julian Assange, parlando ieri dal balcone dell'ambasciata dell'Ecuador a Londra.
5829	!" lo ha detto Lia Blatti subito dopo il trapianto.
5830	Lo ha dichiarato Giovanni Paolo Ramonda, successore di don Oreste Benzi alla guida dell'associazione.
5831	Lo ha fatto - dicono - per spirito di servizio.
5832	Lo hanno annunciato oggi in conferenza stampa Antonella Mularoni, Segretario di Stato per gli Affari EsteriValeria Ciavatta, Segretario di Stato per gli Affari InterniMarco Arzilli, Segretario di Stato all'Industria.
5833	Lo hanno deciso i dipendenti dell’Azienda di Produzione addetti al servizio di rotta-neve, che dal prossimo 15 genanio non effettueranno più lo sgombero della neve dalle strade della Repubblica.
5834	Lo ha raccontato Felipe Massa al giornale tedesco 'Bild'.
5835	Lo ha reso noto il capo della protezione civile di San Marino informato della notizia direttamente dal sindaco del comune marchigiano.
5836	Lo ha reso noto, in un incontro con i giornalisti, Sabine Kehm, la portavoce del sette volte campione del mondo di F1 gravemente ferito in un incidente sugli sci.
5837	Lo ha reso noto la polizia dopo l'arresto.
5838	Lo ha reso noto l'ufficio stampa della “Operazione Anti Terrorismo”.
5839	Lo ha stabilito il sorteggio del primo e secondo turno preliminare del torneo svoltosi a Nyon.
5840	Lo indica Eurostat, specificando che gli utenti, potendo dare risposte multiple, hanno indicato di utilizzare anche laptop o no..
5841	Lolli aveva fatto perdere le sue tracce già a maggio, poco prima che la sua azienda specializzata in barche di lusso entrasse nel mirino della magistratura per un giro di assegni protestati e un maxi buco finanziario.
5842	Lolli batte in astuzia Carboni, ma la 'ndrangheta batte Lolli - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino Rimini.
5843	Lo mette in luce il sopralluogo urgente di ieri nell’Alta Valmarecchia.
5844	L’omicida – insomma - avrebbe agito come un automa, probabilmente senza ren..
5845	L'omogeneità del risultato è garantita dalle composizioni quasi totalmente originali, nonché dal grande affiatamento tra i musicisti.
5846	Londra, Lugano, Liechtenstein, Bahamas, San Marino Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5847	L'onere finanziario connesso a questo gruppo di patologie, è stato stimato, per i sistemi sanitari dell'UE, in poco meno di 200 miliardi.
5848	L’onestà in politica non deve essere un vanto, ma la normalità.
5849	Lonfernini giustifica l’acquisto del terreno nella salvaguardia dall’inquinamento dal lago del Torello a cui San Marino attinge.
5850	Lonfernini (Turismo) incontra il segretario dell'Onu per il turismo San Marino.
5851	L’onorificenza viene concessa agli italiani che si sono distinti all’estero.
5852	L’operatore sammarinese di telecomunicazioni cui l’azienda si è rivolta ha fatto una proposta in grado di risolvere perfettamente le problematiche evidenziate ed è in attesa di una risposta dall’azienda.
5853	L’operazione, per le sue dimensioni, modalità e caratteristiche, sembra un attacco inaccettabile, intempestivo ed ingiusto alla nostra realtà.
5854	L’operazione, possibile grazie alla sinergia fra l’Ateneo sammarinese e quello cinese, collocato nella provincia del Fujian, permetterà agli studenti Daniel Martino e Matteo Guazzarini le analisi necessarie per i loro progetti.
5855	L’opinione pubblica è molto divisa.
5856	L'opinione pubblica si chiede come sia possibile che in questa situazione la routine continui normalmente, come nulla fosse, o peggio ancora come se si considerasse normale un modo di intendere la politica di quel tipo.
5857	L’opposizione obietta sul metodo.
5858	L’opposizione perde voti sull’ordine del giorno – presentato da tutte le forze di minoranza – per chiedere le dimissioni del presidente di Banca Centrale. 33 i voti contrari, 21 quelli a favore, 2 gli astenuti.
5859	Lo racconta, in anteprima a Trani in occasione della maratona delle idee digitali DigithON, il figlio del cantautore, Alessandro, che con il papà ha diviso vita e lavoro più di chiunque altro.
5860	“L’orario di cui si parla - precisano le Federazioni del Pubblico Impiego con un comunicato - è quello relativo al servizio giornaliero dei portalettere, che dovrà essere uno dei parametri su cui basare il risultato e la verifica della fase sperimentale”.
5861	L’Ordine del Giorno impegna, altresì, il governo ad adoperarsi per garantire alla nostra cittadinanza quel massimo livello di attenzione e di impegno che l’attuale, grave minaccia terroristica esige.
5862	L'ordine del giorno presentato dal nostro capogruppo va in questa direzione.
5863	L'ordine pubblico deve essere una priorità su cui intervenire molto velocemente, ribadisce Upr che da anni insiste perchè si adottino misure più incisive in termini orga..
5864	Lo rende noto l’ufficio Informatica, Tecnologia, Dati e Statistica di San Marino che ha pubblicato il bollettino relativo al secondo trimestre dell’anno.
5865	Lorenzo 2015 CC e' il disco piu' venduto dell'anno!
5866	Lorenzo Bertucelli (Università di Modena e Reggio Emilia) - dott.ssa Patrizia Di Luca (Responsabile Centro di ricerca sull'emigrazione - Museo dell'emigrante) - prof.
5867	Lorenzo e Pedrosa, poi, sono andati sempre molto forte in questi anni, quindi sarà difficile".
5868	Lorenzo ha ottenuto il quarto tempo, con un ritardo di sette decimi mentre Valentino Rossi ha chiuso in nona posizione, a quasi un secondo da Marquez.
5869	L’organismo, presieduto dal segretario di Stato al territorio Venturini, vede come membri Pasquale Valentini, Nadia Ottaviani, Clelio Galassi, Mario Venturini, Marino Riccardi, Germano De Biagi e Alessandro Rossi.
5870	L’organizzazione internazionale si è mostrata molto attenta e ricettiva alle osservazioni presentate da USL, e siamo in attesa di ricevere il commentario ufficiale dell’ILO.
5871	Lo ribadisce ancora il Rettore Petrocelli: “Sarà l’Università a gestire il corso”.
5872	L’origine che sta al cuore di questa attività, sia ieri che oggi, è quella di dare un’impronta educativa ai giovani del nostro paese e questo è molto apprezzato dalle famiglie.
5873	Lo riportano oggi i media indiani.
5874	Lo ritroverete nei padiglioni, ma anche nei seminari, un’altra grande ricchezza della nostra proposta.
5875	Lo rivela il Presidente del Consorzio, Sauro Tani, mettendo in evidenza il consenso che lo strumento sta ris..
5876	Lo rivela un sondaggio Ifop pubblicato og..
5877	L’ormai ex console a disposizione, ottenne in seguito la residenza sul Titano per se´ e per i suoi familiari.
5878	Loro comune denominatore è la voce di un jazz contaminato, contemporaneo ed in costante evoluzione, sostenuto, nel contempo, dalla tradizione e dalle vecchie avanguardie del jazz elettrico.
5879	Loro sono riusciti con una serie di azioni politiche capillari sul territorio a comunicare alle persone in modo diretto, cosa che a noi ultimamente non riesce bene.
5880	Loro stessi emozionati e compiaciuti per tanta partecipazione soprattutto giovanile e per il coinvolgimento delle famiglie.
5881	Loro volevano aprire all’outlet di Ponte Mellini, stavano firmando il contratto quando i proprietari hanno alzato il prezzo facendo saltare l’affare.
5882	Lo scambio di idee e atleti avverrà a tutti i livelli, dallo sport di base agli atleti “top”.
5883	Lo sciatore sammarinese sta proseguendo la preparazione sulla piste del Trentino.
5884	Lo sciopero è stato indetto per protestare contro il mancato rinnovo del contratto integrativo.
5885	“Lo sciopero generale è stato proclamato lo scorso 21 febbraio da un’assemblea di oltre 350 rappresentati sindacali.
5886	Lo sciopero lo abbiamo fatto naturalmente lo stesso, ma qualcuno ci ha anche accusato di essere noi la causa dello sfacelo.
5887	Lo scontro si è concentrato soprattutto sul tema della politica estera, i rapporti con l’Italia, le tensioni che hanno attraversato il mondo finanziario.
5888	Lo scopo più immediato della campagna è dunque la creazione di un movimento di opinione volto all’elaborazione e adozione, entro il 2015, di una Convenzione Internazionale sulle Armi Nucleari.
5889	Lo scoppio della guerra ha sicuramente peggiorato le cose dato che l'amicizia tra Libia e Italia si è rotta definitivamente e l'arresto dell'imprenditore emiliano era avvenuto come favore fatto dalle autorità libiche al nostro governo.
5890	Lo scorso anno parteciparono 65 studenti e 9 furono premiati: molta soddisfazione per le varie borse di studio; quindi “importantissimo investire sul futuro del premio e soprattutto dei giovani sammarinesi” dice il Segretario Romeo Morri.
5891	“Lo scorso mese di novembre – ricorda inoltre Felici – abbiamo proposto un documento che fissa un percorso preciso.
5892	Lo scozzese è partito dalla pit lane per aver cambiato l..
5893	Lo scrittore e giornalista statunitense esperto di economia dialogherà con Stefano Ercolani, il Presidente di Asset Banca, dando vita ad un dibattito che ci aiuterà a scoprire nuove profondità nel sistema economico della Repubblica.
5894	Lo seppi quando Fabio Marani prese Finedil e altre societa`”, ha detto Mini.
5895	Lo si apprende da Smtv San Marino.
5896	Lo si legge nel bilancio sociale 2014 dell'Inps, secondo il quale ci sono 1,88 milioni di pensionati (12,1%) che ha assegn..
5897	Lo smog ha le ore contate.
5898	Lo so che quel video non sembra uno scherzo, ma semplicemente perché è stato tagliato ad arte.
5899	Lo spagnolo conduce la classifica iridata con 28 punti di vantaggio su Mikka Kallio.
5900	Lo spagnolo tira a manetta la sua Honda è fa segnare il miglior tempo.
5901	Lo speciale sulla Biennale di Salonicco.
5902	Lo spettacolo, con tratti ora poetici, ora ironici, parte da queste riflessioni, per tradurle scenicamente con leggerezza in parole, movimento, gesti e musica.
5903	Lo spettacolo di "teatro danza" in cui tradizione e modernità, liscio d'epoca e "techno" si scontrano e combattono nella struggente rievocazione di un mondo che non c'è più: quello delle aie contadine, delle feste di nozze, delle balere di paese..
5904	Lo spettacolo 'La Mome" sui successi ma anche sulle terribili esperienze di vita di una delle voci più belle di sempre, ha offerto anche l..
5905	Lo spettacolo riapre una ferita che ha macchiato di sangue le province dell'Emilia Romagna a cavallo tra gli anni '80 e '90: la ''Banda della Uno Bianca''.
5906	Lo spirito d’amicizia ha superato la competizione dando così l’opportunità a tutti di trascorrere una splendida giornata in nome di San Marino.
5907	L’ospite d’onore della serata - il vice segretario generale del Consiglio d’Europa, Maud de Boer Buquicchio – si è congratulata con gli organizzatori dell’evento e ha espresso il desiderio di tornare presto a San Marino.
5908	Lo sponsor principale è una notissima marca di caffè italiana.
5909	Lo sport è ancora il maggior traino di pubblicità anche nel contesto della San Marino RTV e il TG sport, così come il Ch 93, possono essere utili risorse per la raccolta pubblicitaria.
5910	Lo sport è importante perché crei dei rapporti umani con le persone.
5911	Lo sportello è aperto dalle 8.30 alle 12.30 Ancora una settimana di tempo per presentare la dichiarazione dei redditi.
5912	“Lo Sportivo 09/02/2017” è stato aggiunto al tuo carrello.
5913	“Lo Sportivo 10/02/2017” è stato aggiunto al tuo carrello.
5914	Lo Spot gold scivola dello 0,5% a 1.226,35 dollari l'oncia (segui le materie prime in diretta).
5915	L'Osservatore romano si dichiara contro l'apertura della DC ai socialisti.7-10 luglio.
5916	Lo stadio Olimpico ospiterà domani alle 15 il secondo test match della nazionale azzurra guidata da Brunel.
5917	Lo Stato ci mette dei soldi e deve far girare tutta l’economia.
5918	Lo Stato con la sua presenza nel capitale sociale di Cassa di Risparmio ne garantisce la stabilità e ne conferma i caratteri di affidabilità fattori immateriali questi, ma essenziali nel mondo bancario.
5919	Lo Stato deve anche recuperare l’impresa, non solo gli immobili, altrimenti la stessa impresa mafiosa si ricostituisce a poca distanza”.
5920	Lo Stato ha messo nel capitale sociale oltre 180 milioni di euro.
5921	Lo Stato invece dei 10 milioni di euro circa attualmente ricavati da Rovereta, ne riceverebbe da Ponte Mellini ben 28 milioni.
5922	“Lo stato non può colpire i redditi per mantenere alta la spesa corrente- si legge in una nota, che ribadisce il valore sacrosanto del guadagno.
5923	Lo stesso che per valori e orientamento appartiene al Presidente del Parlamento europeo, Martin Schulz.
5924	Lo stesso organico per viabilità, protezione civile, incidenti, e il recente nucleo antifrode che impegna 8 agenti.
5925	Lo stesso servizio è gratuito per i frontalieri iscritti che si rivolgono agli sportelli di assistenza fiscale della CISL delle province di Rimini e Pesaro.
5926	Lo stima il Centro Studi di Confindustria tenendo conto del "miglioramento della dinamica dell'industria rilevato".
5927	Lo Stolder si interessa dei detenuti con i quali ha preso contatti in carcere.
5928	Lo storico avvocato riminese, morto all'età di 93 anni, è stato ricordato da Lanfranco De Camillis, membro del sezione di Rimini, di cui Accreman è stato Presidente e dal sindaco della città, Andrea Gnassi.
5929	Lo storico festival ravennate, che festeggia quest’anno la quarantesima edizione, cambia infatti la propria collocazione stagionale, svolgendosi in primavera.
5930	Lo storico scrisse sull’invasione nazista della Francia un libro essenziale: si intitola La Strana Disfatta, perché la guerra fu condotta con le menti e le armi del conflitto precedente, ignorando incomprensibilmente il tempo presente.
5931	Lo strano caso della posta elettorale cestinata.
5932	Lo strumento arriverà nel nostro ospedale mercoledì prossimo 10 febbraio quando inizierà la formazione e nell’arco di qualche settimana inizierà ad essere usato su tutti i nati.
5933	Lo svantaggio scuote i ragazzi di Borgo, Zennaro va vicinissimo al pari e mentre La Fiorita perde Calzolari per infortunio e lo sostituisce con Casadei, Morelli si libera alla grande per un tiro che timbra l'incrocio.
5934	Lo swing manouche si unisce alle melodie della canzone italiana, proponendo un repertorio che spazia nei generi, passando dal valzer alla bossa nova tutto rigorosamente cantato in italiano.
5935	Lotta serrata anche per il terzo posto tra Rossi, Pedrosa ed un eccellente Dovizioso in sella alla Ducati.
5936	Luca Beccari (Pdcs): “Il nostro debito pubblico è fra i più bassi in Europa”Stampa questa pagina Luca Beccari (Pdcs): “Il nostro debito pubblico è fra i più bassi in Europa” Aperta la campagna elettorale, se ne sentono di tutti i colori.
5937	Luca Ferrari, Giancarlo Galeone e Gilberto Grassi hanno creduto nel mix delle loro competenze nautiche e quelle motociclistiche della Drudi Performance.
5938	Luca Greghi (Geo Technology): “La moto è la versione V0, quindi una versione nuova che è stata riprogettata completamente in Geo Technology.
5939	Luca Lazzari lascia Sinistra Unita San Marino, Consiglio Grande e Generale.
5940	Luca Righi, giovane stella della scuola Attitude Centro DanzaIl ballerino ha vinto una prestigiosa borsa di studio della Royal Academy San Marino.
5941	Luciano Angelini ed Enrica Zenata sono i due Esperti nominati per il Comitato Garante per la contrattazione collettiva e la rappresentatività delle organizzazioni sindacali e delle associazioni datoriali.
5942	L’udienza è fissata per il 20 febbraio prossimo.
5943	L'Uefa propenderebbe invece per anticipare a gennaio-febbraio 2022.
5944	L'UE non deve attendere il raggiungimento di un accordo sulle linee guida internazionali per avviare il proprio processo legislativo.
5945	L'Ue non sembra abbastanza autorevole Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
5946	L'Ufficio di presidenza ha stabilito data e ordine del giorno.
5947	L’ufficio di Presidenza nei prossimi giorni si riunirà per fissare la data in cui l’assemblea tornerà a riunirsi, per esaminare, tra l’altro, anche la finanziaria.
5948	L’ufficio di Presidenza si è riunito per convocare una nuova sessione che si terrà martedì e mercoledì della prossima settimana, quindi 27 e 28 dicembre.
5949	L'ufficio ha incrementato del 51%, rispetto al 2014, i depositi di marchi, mentre i brev..
5950	Lugo - San Marino Orario: Partenza ore 8.30 Info: tel. 0545 32997 girodellaro San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
5951	Lui è adorato e ampiamente seguito in Finlandia attualmente.
5952	Luigi De Ales che oltre un ventennio fa fondò a San Marino la BEA srl.
5953	Luigi Negridomenica 25 dicembre 2011Nel video il messaggio del Vescovo di San Marino Montefeltro Mons.
5954	Luigi Zafferani: "Saremo al servizio delle società, bisogna ridurre la sosta invernale"martedì 7 febbraio 2017Il nuovo segretario generale della federazione gioco calcio, anticipa le priorità da affrontare.
5955	Lui sarebbe contento di vedere tutta questa gente qua per il suo compleanno a ridere e scherzare.
5956	L’ultima ad entrare in crisi è stata la Titansound di Galazzano, che dopo aver già drasticamente ridotto i suoi dipendenti, ha annunciato la cessazione dell’attività ed il licenziamento delle 9 dipendenti, tutte donne, di cui 5 sammarinesi.
5957	L’ultima brutta notizia è di queste ore.
5958	L’ultima crisi in ordine di tempo è quella dell’ARCA di San Giovanni, ditta che produce pianoforti.
5959	L’ultima immaginaria pedalata lo ha trascinato in una discesa vorticosa, un sentiero senza ritorno.
5960	L'ultima opportunità è per : il suo destro sbuca tra un intreccio di gambe, ma termina tra le braccia di Offredi.
5961	L'ultima visita a Roma dei Capitani Reggenti risale invece all'87: erano Giuseppe Arzilli e Maurizio Tomassoni.
5962	L'ultimo capitolo di questa vicenda a senso unico è la sospensione della Siria dalla Lega degli stati arabi (Lsa).
5963	L'ultimo capitolo è dedicato all'operazione “Vulcano” e ai suoi filoni d'inchiesta: si parla di Fincapital, della galassia Bacciocchi, dei casalesi, fino a giungere alla recente commissione d'inchiesta parlamentare sammarinese.
5964	L'ultimo capitolo è infatti dedicato ai mercati serici ed alle ultime filande nel riminese dall'Inchiesta Jacini alla crisi del 1929.
5965	L'ultimo episodio mercoledì, quando un tunisino è stato accoltellato per essersi intromesso nella discussione tra due ex fidanzati: lui di origine peruviana, lei cubana.
5966	L’ultimo episodio riguarda l’arrivo sul Titano di una rogatoria dalla Procura di Ferrara concessa dal Commissario della Legge Rita Vannucci e che ha portato alla perquisizione della Soc.
5967	L'ultimo film di Ermanno Olmi: l'intervista a uno dei protagonistiIl giovane attore Alessando Sperduti è uno dei protagonisti del film di Ermanno Olmi "Torneranno i prati" sulla Grande Guerra..
5968	L'ultimo giorno della festa si svolgono cortei e processioni verso il mare per l'immersione rituale nelle acque dell'oceano.
5969	L’ultimo impegno del 2009 riporta la serenità in casa dei Crabs che non vincevano più dal 22 novembre, successo di due punti contro Casalpusterl..
5970	L’ultimo pagamento è avvenuto quando (omissis) era già morto.
5971	L’ultimo pilota a vincere il Gran Premio fu il ferrarista Michael Schumacher.
5972	L’ultimo punto previsto all’ordine del giorno era il dibattito sul Tavolo riformista.
5973	L'ultimo squillo è friulano con Berrettoni che ruba palla a Ferrani e serve Arma, che conferma il suo periodo no calciando contro Andrenacci.
5974	Lunedì 11 assemblea dei rappresentanti sindacali E’ arrivato il primo via libera al documento economico della CDLS.
5975	Lunedì 18 agosto 1749 l’Olivieri è sul Titano.
5976	Lunedì 2 gli uffici pubblici dovrebbero dunque riaprire.
5977	Lunedì 6 febbraio, i primi ad essere designati sono stati i 36 delegati della Sezione di Città, seguiti martedì 7 dai delegati di Faetano.
5978	"Lunedì, anticipa, questo argomento sarà all’ordine del giorno del Congresso di Stato insieme ad una ipotesi di intervento per fare una verifica sulla situazione interna e su alcuni comportamenti segnalati dal Comandate della Polizia Civile".
5979	Lunedì mattina, allo stesso tavolo, si ritroveranno i rappresentanti del CSIR, il Consiglio Sindacale Interregionale, guidati dal Presi..
5980	Lunedì scorso le parti si erano ritrovate davanti al Commissario della Legge Rita Vannucci per l’audizione dei primi testimoni.
5981	Lunedì vertice Ue contro il terrorismo.
5982	Lungi dal voler fare i processi ma questa situazione non può passare sotto silenzio.
5983	L’unica attrattiva rimane legata all’andamento meteo.
5984	L’unica che poteva salvarlo, morirà.
5985	L’unica controtendenza si registra nei servizi per le telecomunicazioni che segnano un attivo del 7% dovuto anche all’espansione degli investimenti nel settore dell’informatica e delle telecomunicazioni.
5986	L’unica discriminante che noi poniamo, rispetto a possibili future collaborazioni, è quella dei contenuti.
5987	L’unica eccezione è rappresentata dalle vendite a persone giuridiche, ma con il limite dei 150.000 euro annui o il 15% del fatturato imponibile totale dell’anno precedente.
5988	L'unica vera occasione di tutta la ripresa arriva grazie ad una magia di Poletti che di prima intenzione inventa per Coda, il tocco sotto dell'attaccante non porta benefici.
5989	L’unico che potrebbe uscire presto, Fabio Grossi, 20 anni, perché privo di precedenti, visto che aveva ottenuto il perdono giudiziale, dovrebbe comunque essere portato in una comunità di recupero.
5990	L’unico detenuto L’ex ministro degli Esteri è il solo «ospite» dell’unico carcere del piccolo Stato Si chiude un’epoca a San Marino.
5991	L’Unione Artigiani bacchetta il sindacato, accusandolo di sfrontatezza nel fomentare lo scontro sociale, strumentalizzando cifre e contesti in barba alla reale e oggettiva valutazione dei numeri.
5992	L'Unione europea è "fermamente contraria" alla "espansione senza precedenti" delle colonie israeliane attorno a Gerusalemme, in particolare a Givat Hamatos, in quanto "taglierebbero la..
5993	L’Unione ha sottoscritto attraverso la presidenza portoghese con il vice ministro Manuel Lobo..
5994	L’Unione per la Repubblica aveva richiamato l’attenzione sulle attività di monitoraggio e prevenzioni di situazioni di criticità anche sul Titano.
5995	L’Unione Per la Repubblica da tempo ha preso posizione su questo tema; posizione che intendiamo ribadire per fissare un primo termine di confronto.
5996	L'Università ricorda la Giornata Internazionale del MigranteVerso la ricorrenza del 18 dicembre: il Centro Studi Emigrazione ricorda i sammarinesi che dall'800 al 1970 hanno dovuto muoversi per necessità economiche.
5997	L’Università verrà potenziata e, anticipa Romeo Morri, sul parco scientifico tecnologico ci sono già aziende pronte ad investire.
5998	L’uomo, all’interno del parco aquatico “Aquafan”, si è immerso nella piscina, nota per la presenza di onde artificiali e, dopo ave..
5999	L'uomo dovrà anche risarcire il danno, da quantificare in sede civile, il giudice ha comunque già fissato una provvisionale di 5.000 euro, e pagare le spese di costituzione di parte civile.
6000	L'uomo, e l'imprenditore, non possono vivere senza dare un significato alla loro azione.
6001	L'uomo era solo ed aveva lasciato in macchina l'attrezzatura da speleologo.
6002	L’uomo è scappato con un bottino di oltre 4mila euro Sono le 8,20 di ieri mattina, quando un uomo entra nella tabaccheria di viale Dante.
6003	L’uomo è stato arrestato per furto aggravato, ricettazione e porto illegali di armi e di oggetti atti ad offendere.
6004	L’uomo risponde molto bene ai trattamenti medici e, dopo appropriate cure, normalmente guarisce; il cane invece migliora dopo le terapie, ma purtroppo non guarisce mai.
6005	L'uomo sarebbe morto per schiacciamento della cassa toracica.
6006	L’uomo, un 64enne originario di Popoli (Pescara), è stato identificato dai Carabinieri; all’interno della roulotte sono state rilevate precarie condizioni igienico-sanitarie.
6007	L’uomo, un ragazzo di 23 anni, è stato condotto nel carcere dei Cappuccini di Città, mentre l’altro albanese è stato rilasciato e denunciato a piede libero, evidentemente per mancanze di prove a suo carico.
6008	L'UPR considera le affermazioni, lesive della sovranità della Repubblica e offensive verso il popolo sammarinese e il Consiglio Grande e Generale.
6009	L’UPR da tempo chiede che siano adottati interventi normativi, organizzativi ed economici per aumentare la sicurezza del territorio.
6010	L’Upr ha presentato un emendamento interamente soppressivo dell’articolo 34 che però viene respinto.
6011	L’urto insomma sarebbe stato inevitabile.
6012	L’Usc afferma infine di diffidare di ogni proposta che riguardi mega alberghi e centri benessere, visti i precedenti, ricorda Arzilli rammentando la vicenda di Murata e della società di Singapore.
6013	L'USC chiarisce la propria posizione sui giochimercoledì 7 marzo 2007Il direttivo dell’unione commercianti definisce la propria posizione sui giochi: cristallina, coerente e inattaccabile dal 2002 ad oggi.
6014	LUSSEMBURGO 2013 - I velocisti dell'atletica senza finali LUSSEMBURGO 2013 - Esordio amaro per la Nazionale di basket LUSSEMBURGO 2013 - La seconda medaglia è d'argento!
6015	LUSSEMBURGO 2013 - La Nazionale di volley sconfitta da Monaco LUSSEMBURGO 2013 - Paolo Persoglia è medaglia d’argento!
6016	Lussemburgo 2013: l'ultima giornata di gareIl riepilogo dell'ultima giornata dei Giochi.
6017	L’utilizzo della Sauna e Hammam è accessibile oltre che per gli Ospiti che hanno scelto Camere De Luxe o Suite, anche su prenotazione per le tutti gli altri Clienti.
6018	Ma accanto a lei, sul terzo gradino del podio c'è Alessandra Perilli con il bronzo al collo e quel sorriso che a Londra gli era rimasto li.
6019	Ma a condonare proprio non ci abbiamo pensato» specifica Felici.
6020	Ma anche attraverso Facebook, dove il catanese ha il suo profilo e dice più di quello che dovrebbe, aiutando gli investigatori riminesi a stringere i tempo della cattura.
6021	Ma anche esponenti politici di altri partiti di opposizione, come Augusto Casali del Nuovo Partito Socialista e Mario Venturini di Alleanza Popolare, che si sono uniti alla protesta così come Marco Arzilli, presidente dell’Usc.
6022	Ma anche grazie alla visione di un video sul Teatro Classico Kabuki e alla visione delle marionette dei drammi del Bunraku-veri e propri gioielli, la cui bellezza mi folgorò grazie alle espressioni dei volti e alla loro mobilità.
6023	Ma anche il bagnino ospitato nel recente passato in televisione da Antonella Clerici, per un incontrare dopo 37 anni una delle sue conquiste tedesche.
6024	Ma anche in base al parere dell’Avocatura di Stato, l’appalto andava rifatto.
6025	Ma anche tagli alle emissioni di gas serra dell'Europa che potrebbero arrivare al 30% se anche gli altri Paesi assumeranno obiettivi simili con un accordo politico vero.
6026	Ma andando ad affrontare i provvedimenti di edilizia, è importante che non andiamo indietro alla situazione precedente”.
6027	Ma a preoccupare sono le previsioni del 2009, che non sono affatto rosee.
6028	Ma attenzione, autonoma forse parafraso anche qualche consigliere di maggioranza che non ha potuto andare fino in fondo e ha volto riconfermare la sua fiducia nel Comitato Credito e Risparmio e nella direzione di Banca Centrale.
6029	Ma aumenta l’età pensionabile, arriva il superbollo per le auto più potenti, da subito crescono le accise sui carburanti ed entro il 16 febbraio si dovrà versare la prima rata della nuova tassa sui capitali scudati.
6030	Ma c’è anche un elemento di grande attualità, perché oggi abbiamo uno sguardo al mondo arabo-musulmano, al fenomeno dell’Isis.
6031	Ma c'è chi non condivide quello che si sta facendo.
6032	Ma che è il tempo di rimettersi in cammino.
6033	Ma chi compone l’allegra compagnia dei “più realisti del Re”?
6034	Ma ciò sarà possibile, lo ribadiamo, solo se veniamo riconosciuti in via ufficiale anche a San Marino”.
6035	Ma ci sono anche banche più importanti e storiche nell’elenco come la Cassa di Ferrara finita in un’inchiesta sui fondi Amphora e il riciclaggio di soldi a San Marino con collegamenti anche all’inchiesta Mps, e l’Istituto di credito sportivo.
6036	Ma ci sono poi dei colpevoli? e che cosa è stato provato che hanno fatto?
6037	Ma ci tengo a precisare che verrà fatta chiarezza anche sui rapporti tra Clarizia e Fingestus.
6038	Ma, come evidenziato ancora da Arzilli, “l’interposizione di mandati fiduciari o l’utilizzo dell’istituto del Trust rende impossibile ottenere riscontro”.
6039	Ma come la pensano i sammarinesi?
6040	Ma come me ci sono tanti giovani pronti a fare questo passo e ad assumere responsabilità.
6041	Ma con enormi ritardi.
6042	Ma con poco si fa.
6043	Ma cosa state facendo?
6044	Ma dentro a tutti questi ragionamenti, voglio ripeterlo, ci deve essere il sistema finanziario che mette a disposizione le risorse».
6045	Ma deve inevitabilmente equilibrarsi all'interno di un corretto rapporto con gli Stati e gli Organismi di riferimento.
6046	Ma deve salire al 20 per cento.
6047	Ma di fronte a un panorama che sul fronte politico samma..
6048	Madrid aveva vietato la marcia, ma al grido di 'i prigionieri baschi a casa' una folla oceanica si è riversata per le vie della città nel nord della Spagna applaudendo i familiari dei militanti dell'Eta incarcerati.
6049	Madrina d'eccezione sarà appunto Claudia Gerini, tra le artiste più amate e apprezzate del panorama cinematografico italiano.
6050	Ma è anche preoccupato in quanto il governo non ha un progetto Paese per uscire dalla drammatica crisi in cui l’ha portato con una gestione orrenda.
6051	MAELIE - MAGLIA - 006699JavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
6052	Ma è stata la Dc a stupire tutti, svelando durante la Conferenza Programmatica le linee guida di quello che potrebbe diventar..
6053	Ma è un calcolo spesso fine a se stesso, dato che mancano dati attendibili e riconosciuti per tutti i territori colpiti.
6054	Magari con la produzione da realizzare in un cappannone in affitto e magari non statale.
6055	Magari se ci pensiamo riusciamo a guardare le cose con occhio meno strabico”.
6056	Maggio 2015, la PDS di Catania ha smantellato un traffico di droga passante l'asse Albania- Rimini- Calabria- Sicilia.
6057	MaggioFiorArte, 'Oltre ogni immaginazione' Primavera a San Marino tra piante, fiori e castelli In un crescendo di fioriture, San Marino offre in questo periodo numerosi itinerari nel verde e in centro storico.
6058	Maggioli, non di quelli coi soldi nella borraccia - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 22 febbraio 2012 12:30 San Marino.
6059	“Maggioranza in piena verifica chiamata a fare i conti con la questione morale, che diviene questione anche pratica”.
6060	Magia di Scaccabarozzi che prende palla come per alleggerire, poi se ne va da solo e si beve in rassegna mezzo Forli.
6061	Ma già si pensa al futuro con un nuovo eventoTutto esaurito anche nella serata appena terminata, grazie anche ad eventi come il concerto di Francesco Renga a Riccione.
6062	Magistrato della Suprema Corte di Cassazione fino al 2003.
6063	Maglia a maniche lunghe con toppe gialle - BIRBA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist T-Shirt con Elefante unisex - POPUPSHOPT-Shirt con Elefante unisex - POPUPSHOP Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Felpa con stampa Leone.
6064	Maglia bimbo con stampa lupo - ALLIGALLI Maglia bimbo con stampa lupo Colore: Beige 50% Cotone 50% Poliestere Made in Italy ALLIGALLI Maglia M/C elefante - POPUPSHOP Maglia basica modello T shirt con stampa elefante, realizzata con materiali ecologici.
6065	Maglioncino grigio con stelle nere - 6774 - MAELIE Maglioncino grigio melange, con stelle e profili neri.
6066	Ma ha anche escluso- non troppo convinto, in realtà- che il governo russo nasconda qualche informazione segreta sugli Oggetti Volanti Non Identificati e su eventuali contatti con essi.
6067	Ma Hillary negava che ci volessero ulteriori strette visto che i giovani afroamericani muoiono per strada; «cerchiamo il dialogo», diceva.
6068	Ma ho atteso invano.
6069	Mai come in questo momento storico ogni singola lettera che scriveremo per formare le parole del nostro futuro sarà così importante; non possiamo permetterci di fare errori, non abbiamo più margine per sbagliare: capite quindi perché responsabilità.
6070	Ma il deputato Pd riminese, al di la delle fredde statistiche fornite da “Openpolis”, rimarca l'attività concreta sviluppata nel 2015 e le ricadute sul territorio.
6071	Ma il domani è di chi ha coraggio e ha cultura, di qui il titolo della rubrica, Spesso ci siamo concentrati sul tema della scuola, analizzando anche il fenomeno della disoccupazione.
6072	Ma il meglio deve ancora venire.
6073	Ma il parlamento si è già detto contrario Con il prossimo aumento di capitale (si dice di 150 milioni di euro) Cassa di Risparmio di San Marino potrebbe aprire agli investitori stranieri.
6074	Ma il Psd - all’opera senza la Dc al fianco - ha mostrato il vero suo volto.
6075	Ma il rammarico più grande è per gara-2.
6076	Ma il rientro dopo un lungo stop non è mai semplice, nonostante 5 punti siano un punto di partenza fin troppo misero.
6077	Ma il rischio di strumentalizzazione è alto, afferma Noi Sammarinesi e questo rischierebbe di compromettere la reputazione della Repubblica.
6078	Ma il sindacato è pessimista.
6079	Ma il valore complessivo del tesoro supera i 100 milioni.
6080	Ma in ballo c’è anche dell’altro.
6081	Ma in questo facciamo un favore al sistema bancario o facciamo male, mettendolo forse più a rischio nel giudizio del risparmiatore?
6082	Ma in realtà non possiamo perchè questi paesi hanno tutelato meglio del nostro la categoria».
6083	Ma in serata alla Camera i repubblicani hanno presentato un'altra proposta alternativa a quella di compromesso del Senato, che la leader dei deputati democratici ha definito ''un sabotaggio''.
6084	Ma intanto il ruolo di Pelliccioni viene con queste parole da altre persone coinvolte nell’affare: “E questo ha chiesto un milione per fare una fideiussione falsa?
6085	Ma Intesa per il Paese non si ferma al caso diplomatico, e va oltre.
6086	Ma in un Paese opaco come il nostro sarà tutto coperto da un immenso silenzio come è avvenuto fino ad oggi.
6087	Ma i riminesi hanno in serbo il colpo in canna.
6088	Ma la camorra voleva questo sistema, di contrasto ai controlli, di cementificazione del territorio e di alti costi immobiliari.
6089	Ma la crisi - paragonata a una tempesta - può costituire una grande opportunità, è stato detto dal relatore Paolo Manocchi: formatore e consulente comportamentale.
6090	Ma la giornata è iniziata male anche per Rimini, la Valconca e la Valmarecchia.
6091	Ma la paura è stata tanta dopo il violento terremoto dell’altro ieri.
6092	Ma la produzione di “regole del gioco” efficaci richiede anche la regia di una pubblica amministrazione efficiente: un’economia dinamica e competitiva necessita di una mano pubblica capace.
6093	Ma la ratifica dell'accordo dell'Aja, in materia, potrebbe cambiare le cose.
6094	Ma la società di fatto era gestita da Balducci, che, guarda caso, ne era anche il curatore fallimentare.
6095	Ma la volontà e’ quella di riavvicinarsi alla base e al rilancio del partito.
6096	Ma l'azione dell'uomo era stata notata sia dalla ragazza, che l'aveva visto mentre si avvicinava, sia da due bagnini che le hanno confermato come l'uomo si fosse chinato sul telo per recuperare quello che poteva sembrare un cellulare.
6097	Male agosto, mese tradizionalmente trainante in anni passati.
6098	Male anche gli italiani.
6099	Ma le dimissioni di Arzilli erano un atto dovuto che lui non ha fatto.
6100	Ma le elezioni per la maggioranza equivarrebbero ad una “Caporetto”, ecco perché si sta facendo di tutto per non andare a votare.
6101	Ma le numerose problematiche convergenti nel cervellotico sistema della Smac Fiscale sono state costantemente sottovalutate da chi, colpevolmente sordo, decide le sorti di questo Paese.
6102	Ma le perplessità non sono solo della Csu: in Consiglio di Previdenza oltre al no dei sindacati c'è stata anche l'astensione di un altro membro.
6103	Ma l’esigenza di contestualizzare quella sammarinese alla storia più in generale, non solo nel biennio, come accade ora, ma in tutti i 5 anni, è una esigenza maturata all’ interno del corpo docente delle Superiori.
6104	Ma le tendenze emergono con prepotenza e raccontano due storie di segno diverso.
6105	Ma l’obiettivo resta quello di stringere i tempi.
6106	Ma loro non si rassegnano.
6107	Maltempo: allerta di 32 ore in Emilia Romagnadomenica 30 novembre 2014Una allerta meteo per l'arrivo di temporali per la potenziale conseguente criticità idrogeologica e idraulica è stata emessa dalla protezione civile dell'Emilia-Romagna.
6108	Maltempo: la situazione sempre più critica, fiume Marecchia a rischio esondazionemercoledì 3 dicembre 2014Non accenna a diminuire l'ondata di maltempo che sta interessando l'Italia.
6109	Ma lui ha ormai smesso di guardare alla politica come una missione: la sua gestione verrà vista come una sfida personale, come un esercizio tecnico.
6110	Ma l’Unione degli Operatori Turistici rilancia anche la proposta di puntare sui giochi della sorte, e riapre così un capitolo molto discusso nel Paese.
6111	Ma mentre il governo può attuare una strategia d’attesa e difenderla sulla base di una visione ottimistica, l’opposizione dovrebbe indicare con chiarezza una via d’uscita sulla base di una visione diversa della crisi, più realistica di quella del governo.
6112	Ma mette in guardia: però non voterebbero Bossi..
6113	Ma molti dei vecchi problemi sono ancora lì, irrisolti: dalla trasmissione della cittadinanza al voto a distanza.
6114	Ma molti hanno preferito tenerla per sé, magari come ricordo dell'antica Terra della Libertà, facendo incassare allo Stato altri 145.000 euro.
6115	Manca ancora un giorno all’apertura dell’Europeo e dell’Italiano indoor ma io mi sento già di dover ringraziare autorità, collaboratori, sponsor, club e CONS per la collaborazione fornita a quello che a tutti gli effetti è già un evento di successo.
6116	Manca la rata di rimborso dei bond in emissione, per un importo di 10.500.000 da immettere in un Fondo di Garanzia per il rimborso.
6117	Mancano infine risorse sufficienti a praticare politiche di sostegno per le persone senza reddito e le famiglie in stato di povertà.
6118	Mancavano una manciata di minuti a mezzogiorno quando alcune insegnanti hanno rilevato lâ€™inconfondibile odore di gas metano e fatto scattare lâ€™allarme.
6119	Ma nella busta compare anche la copia di una denuncia, presentata proprio da Bianconi.
6120	Ma nella delibera sono indicate anche le prossime tappe del piano per spendere i restanti 2,7 miliardi a disposizione.
6121	Ma nella stessa maggioranza i consiglieri di Ns si dichiarano in favore del primo emendamento di C10.
6122	Ma nel secondo set torna fuori tutta la grinta vista contro Cipro.
6123	Manifestazioni a parte, il nuovo presidente ha già individuato priorità ed obiettivi della FAMS.
6124	Mano a mano che arriveranno nuove risorse umane verrà loro fatto un contratto di diritto privato.
6125	Ma no, ci spiegano, il servizio non è ridotto, è cambiato solo il percorso.
6126	Ma noi assessori ancora a luglio gli abbiamo presentato l’elenco del da farsi: e` ora di agire».
6127	Ma non basta il guizzo per riportare la gara sul pari e magari giocarsi tutto alla lotteria dei rigori.
6128	Ma non è certo questo il motivo per cui Bruxelles chiede di firmare.
6129	Ma non è così che si gestisce un paese.
6130	Ma non erano ombre: erano avvoltoi che descrivevano grandi cerchi al di sopra della collina.
6131	Ma non è stato necessario forzare la cassetta di sicurezza per verificarne il contenuto.
6132	Ma non ha funzionato: da ieri la manovra sotterranea dell' ex evasore è illustrata in un atto dell' inchiesta della Procura di Forlì sul Credito di Romagna.
6133	Ma nonostante le parole di Moranti questo non sarà l’unico ostacolo da superare per le due compagini della sinistra avviate all’unificazione.
6134	Ma nonostante tutto abbiamo deciso di continuare la nostra attività politica, seppur con mille dubbi e perplessità.
6135	Ma non sono le stesse parole e deduzioni che ha fissato la relazione dell’antimafia di questi giorni?
6136	Mantova, la fine di Prina: il Gubbio passa 3-0domenica 27 novembre 2016Vittoria meritata per gli umbri, che rischiano dopo aver sprecato un paio di volte il punto del 3-0.
6137	ManuFuture, una piattaforma tecnologica per lo sviluppo di una strategia di ricerca.
6138	Ma occorre dare atto che le risultanze istruttorie non sono state prese per oro colato.
6139	Ma oggi il compito della politica è più grande, è riscrivere le regole del gioco: del consiglio, dei partiti, delle incompatibilità.
6140	Ma parallelamente sono cresciuti anche i consumi.
6141	Ma parlarne è da irresponsabili e mostrarla anche peggio.
6142	Ma per Ap le Segreterie di Stato potrebbero diventare 3, in virtù dei seggi conquistati.
6143	Ma perché, effettivamente, si è votato sempre.
6144	Ma per continuare la trattativa su basi di maggiore chiarezza e consapevolezza, è indispensabile conoscere i calcoli attuariali, strumento indispensabile per avviare un vero processo di cambiamento.
6145	Ma per i credenti le vie del Signore sono infinite… Viale Ceccarini teme il Polo del Lusso.
6146	Ma per i frontalieri la priorità rimane la franchigia: quest'anno il Milleproroghe non ci sarà, e l'emendamento per il mantenimento della franchigia fiscale a 6.700 euro confluirà nella legge di stabilità.
6147	Ma per impostare un cambiamento come quello richiesto, da dove partire?
6148	Ma per la prima volta da vari anni si notano alcuni segni di ripresa, non dobbiamo sminuirli né enfatizzarli, ma valutarli obiettivamente.
6149	Ma poco dopo altra sponda del preziosissimo Geijo e Modolo va dentro.
6150	Ma potrebbe esserci un’altra strada: cioè quella del ricorso.
6151	Ma prima hanno dato il loro saluto ai militari presenti il generale Leonardo Maria Lonfernini, comandante superiore delle milizie e Pasquale Valentini, segretario di Stato agli Affari esteri responsabile dei corpi militari.
6152	Ma prima la maggioranza torna al confronto sui giochi San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6153	Ma quando veramente possiamo considerare benefica la diversità?
6154	Ma quanto paga di tasse la Karnak nel suo paese?
6155	Ma quanto potranno portare in cassa al Comune i tre autovelox?
6156	Ma questa è un’altra questione.
6157	Ma questo purtroppo è uno dei pochi, se non l’unico fatto positivo per i sammarinesi alla prese anche in questo mese con gli aumenti dei generi alimentari, soprattutto carni, pesci e più in generale prodotti ittici, nonché latte, formaggi e uova.
6158	Ma quindi la San Marino delle banche, non ha futuro?
6159	Ma qui Trump ha subito capito di aver fatto un autogol ammettendo implicitamente di non aver pagato le tasse, ma ormai era troppo tardi, e glielo si leggeva nello sguardo.
6160	Maratonina di Natale: presentata la 45esima edizioneAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
6161	Marcatori: 35’ Maccagno, 31’st Riccardi Espulso: Albani al 3’st per proteste DOMAGNANO - In una sfida che profuma già di playoff, granata e gialloverdi danno vita ad un match combattuto ed equilibrato sino all'ultimo.
6162	Marchio noto a San Marino perché più volte si è parlato dell’intento della catena di tirar su un hotel superlusso meglio se con annesso casinò.
6163	Marchisio mata il Toro, il Matador il Pescaradomenica 2 dicembre 2012Partita la fuga.
6164	Marco Bianchini, infatti, di nazionalità italiana, non sarebbe potuto essere trattenuto a San Marino.
6165	Marco Bianchini (Lancia 037), Giuliano Calzolari, con una vettura da definire, e Paolo Valli, con la Lancia Delta S4, capeggiano la folta pattuglia di una quindicina di equipaggi sammarinesi, dove spiccano ben tre Colombini, Denis, Marcello e Luca.
6166	Marco Brunelli, Direttore del Master Ore 10.15 – Saluto del Prof.
6167	Marco De Rossi termina il suo tour tunisino con un altro titolo.
6168	Marco Gatti in video-intervista: "Per il benessere servono la solidità delle forze popolari e la stabilità di governo"domenica 27 novembre 2016“Rinnovamento e cambiamento?
6169	Marco Giannoni (Ldl): “I migranti vanno aiutati, ma a casa loro”Redazione La Tribuna Parola a Marco Giannoni, rappresentante della Destra Nazionale Sammarinese, candidato all’interno della Lista delle Persone Libere.
6170	Marco Podeschi (Upr): “Teniamo molto all’aspetto legato ai bandi pubblici per i cittadini sammarinesi.
6171	Ma Rete è disposta ad accettarlo?
6172	Maria Luisa Berti di Noi Sammarinesi e Tito Masi per Alleanza Popolare, viste le loro recenti prese di posizione sul Conto Mazzini.
6173	Maria Vittoria quindi raccoglie punti imprtanti per l'iscrizioni alle quali di wimbledon che scadranno tra poche settimane.
6174	Maria Vittoria Viviani si presenta con una prestazione decisamente convincente al debutto nel 51° Torneo dell'Avvenire, prestigioso evento under 16 ospitato dal Tennis Club Ambrosiano di Milano.
6175	Marinano la scuola e svaligiano negozio Guarda le notizie di Santarcangelo (Rn).
6176	Marino Albani, ha tracciato nell’ultimo direttivo SUMS del 18 dicembre, il consuntivo delle attività a sostegno delle famiglie sammarinesi in difficoltà economica attuate..
6177	Marino Cecchetti - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Condono fiscale proposto anche da Alvaro Selva.
6178	Marino Grandoni: 'inusuale coming out'La dichiarazione arrivata ex abrupto ieri ad alcuni mezzi di informazione induce il direttore di La Tribuna Sammarinese ad una interpretazione paradossale.
6179	Marino Riccardi, presidente: “La richiesta è in assenza dei requisiti.
6180	Mario Giannini, direttore di Banca Centrale, ancora - è dal giugno 2012 che ci lavora - non ha finito di calcolare.
6181	Mario Mauro "Il compito dei Partiti di ispirazione cristiana tra crisi della politica e scontro di civiltà" Giovedì 16 febbraio, ore 21.00, Sala Montelupo Domagnano.
6182	Mario Monti si dice “lieto” del risultato, e glissa sul difficile rapporto con i partiti che d’ora in poi, accantonata la fase dell’emergenza, lo marcheranno stretto su tutto.
6183	Marisa Iannucci, Vice presidente Associazione Al Nur – Centro islamico di San Marino Terrore a Bruxelles, kamikaze e bombe all’aero..
6184	Mariti, amanti e famiglie in burrasca, cercano per amore di risistemare le cose…naturalmente con tutto l’amore rimasto.
6185	Marquez cala il poker a 22 anni di distanza da Doohandomenica 4 maggio 2014Quattro su quattro all'avvio della stagione iridata: l'iberico è nella storia con Doohan, Agostini, Hailwood e Surtees.
6186	Marquez trionfa in Argentinalunedì 28 aprile 2014Marc Marquez mette tutti in fila in Argentina.
6187	Martedì, 02 Agosto 2016 Commenta per primo!
6188	“Martedì – ha detto il Presidente della Fratellanza Sammarinese di New York, Gilberto Terenzi – porterete il vostro messaggio alle Nazioni Unite su un tema di grande rilevanza come quello dell’infanzia.
6189	Martina Bollini consegue il dottorato in Scienze StoricheLa tesi analizza il periodo precedente alla realizzazione dei Giudizio Universale di Michelangelo, ricostruendo le circostanze che portarono al capolavoro.
6190	Ma se la cosa continua nel tempo, significa che il locale ha raggiunto la sua maturità".
6191	Ma senza seguito.
6192	Ma se pensiamo che l’uso delle tecnologie, quindi telefonini, tablet, computer è sempre più precoce, non è poi così strano" Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
6193	Ma se si indaga bisogna indagare tutti, altrimenti l’indagine non è né seria né imparziale”.
6194	Ma si avvertiva la necessità di un confronto interno, che comunque si annuncia a più voci.
6195	Masi, dopo l’interrogatorio, si è trattenuto a colloquio con il pm di Vizio che a tutt’oggi non ha concluso le indagini: proprio prima di Natale, infatti, il pm ha richiesto una nuova proroga alle indagini.
6196	Masi, dunque, è intenzionato ad applicare l’ordine del giorno del Consiglio del 27 ottobre 2005, che ha fissato appunto al 31 gennaio 2007 la fine delle attività svolte dalla Giochi San Marino, senza alcun impegno di rinnovo.
6197	Ma si farà una mappa per attirare investimenti.
6198	Masi, per ragioni di incompatibilità con l’incarico assunto da due anni a questa parte, non fa parte del Governo e non e’ più membro del Consiglio Grande e Generale.
6199	Ma solo perché è sabato "Il lavoro - ha fatto sapere il presidente della Cooperativa Braccianti Riminese Giampiero Boschetti - può proseguire.
6200	Ma sono andati poco lontani, i due ragazzi albanesi.
6201	Ma soprattutto la minoranza chiede al governo se si rende conto delle inevitabili ripercussioni che la vicenda avrà anche all’esterno della Repubblica.
6202	Ma, sottolinea il coordinatore Nicola Renzi, non siamo mai stati entusiasti di un referendum spesso utilizzato per sminuire quanto fatto..
6203	Massima pubblicita' possibile, infine, anche per le spese riportate nelle delibere del congresso di Stato.
6204	Massimiliano Allegri: "Non è il sistema di gioco che ha margini di miglioramento, è la Juventus che deve avere margini di miglioramento e de..
6205	Massimo Bonini, un film sul più grandevenerdì 18 novembre 2016E' il simbolo del calcio sammarinese nel mondo, Massimo Bonini, che adesso diventa anche leggenda.
6206	Massimo Ghiotti - Direttore Generale Nicola Michi - Resp.
6207	Massone anche Galan - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, banche e massoni.
6208	Ma sta esercitando e continuerà ad esercitare il proprio ruolo con serietà, responsabilità e senso dello Stato, mettendo a disposizione un contributo tangibile in termini di idee e di proposte.
6209	Master Sport ringrazia Erreà per la preziosa collaborazione.
6210	Match brutto in generale, ma il primo tempo forse ancora di più e si chiude con Cori, sponda e mezza girata alta.
6211	Ma Tremonti si spinge anche oltre: l'Italia - aggiunge - è pronta a sottoporre il caso all'attenzione della Corte di Giustizia.
6212	Matri nel primo tempo, Marchisio e Vucinic gli autori delle reti che permettono ai bianconeri di ipotecare il passaggio del turno.
6213	Matteo Albani ha battuto il portacolori tunisino 12-2 mentre Anna Maria Ciucci si è liberata della giocatrice turca dopo un match molto combattuto con il punteggio finale di 12-9.
6214	Matteo Zeppa (Rete): Sinistra Unita, Civico 10, Rete, i consiglieri indipendenti, Noi Sammarinesi e Ap sono esclusi dal mio discorso perché non toccati da rinvii a giudizio.
6215	Matura così la prima sconfitta dell'anno per l'Olimpia, che nell'esclusione di Gentile non ha certo risolto tutti i suoi problemi attitudinali.
6216	Ma tutto cambia.
6217	Ma tutto quello che ho ottenuto dalla vita l’ho guadagnato con l’impegno e il desiderio fortissimo di raggiungere i miei obbiettivi, di vincere, nella vita, non come pilota.
6218	Ma una cosa egli dovrebbe chiedere a qualche consigliere del suo partito: chi ha inviato a Gabriele Gatti il documento che doveva far saltare l’attuale governo nel giorno del suo insediamento?
6219	Ma una diminuzione di impieghi significa anche una minore propensione delle banche a concedere affidamenti, e questo ovviamente per contenere i rischi.
6220	Maurizio Ercolani, 65 anni di Dogana si è spento giovedì scorso all’ospedale Bufalini di Cesena.
6221	Mauro Casali della CSdL ha rilevato una certa disponibilità, da parte del direttore generale dell’Iss, a discutere sui sistemi di valutazione e sulla necessità di una minore discrezionalità degli incarichi.
6222	Ma Valentini chiarisce che «è stato fatto un lavoro eccellente e in caso contrario, senza la vendita, si sarebbe andati verso una liquidazione coatta».
6223	Ma vincere sfruttando l’errore dell’avversario nel judo è indice di maturità, fantasia e grande autostima.
6224	Max Biaggi fa festa, una grande festa ancor più bella di quella che avrebbe immaginato o, perchè no, già organizzato.
6225	Maxi bollette, esenzione dell'IVA sui contratti delle TV satellitari, truffe sulla rete Internet, questi alcuni dei campi di intervento della nuova Associazione.
6226	Mazzette nei cantieri: ancora nessuna traccia dei due ex ispettori Berardi e Mularonimercoledì 13 gennaio 2016Fissata per la mattinata dell'1 febbraio l'udienza in terza istanza relativa alla richiesta di scarcerazione di Gabriele Gatti.
6227	'Mazzette nei cantieri', appello fissato per il primo dicembre.
6228	Mazzini, fine primo round.
6229	Media partner: San Marino RTV TG del 12/01/2017 ore 19:15TG del 12/01/2017 ore 19:15..
6230	“Meglio così, non vorrei che qualcuno capisse chi sono”.
6231	Meglio dell'iridato in Moto2 Pol Espargaro e dei plurititolati Dani Pedrosa e Valentino Rossi, sesto e settimo.
6232	'Meine Romagna', ieri il clou con “Das Frühlingsfest in Bellaria Igea Marina”.
6233	'Meine Romagna', una festa che balla con la Germania Mondaino (Rn).
6234	Memorandum con Bankitalia e Centrale rischi per scoperchiare i "buchi neri" interni - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
6235	“Meno burocrazia e più cultura” Siamo agli inizi del 2016 e la politica dopo la pausa natalizia torna al lavoro.
6236	Meno ordini e investimenti per le aziende del Titano, ma il comparto industriale sammarinese non molla.
6237	Meno positivo – forse – è il rapporto tra impieghi e raccolta del risparmio, attualmente al 74,8%, e in leggero decremento rispetto ai bollettini precedenti.
6238	Meno problemi si sono verificati nelle realtà più piccole come Misano o Bellaria.
6239	Mentre al 53' è Sara Franchi ad inventarsi un gesto tecnico meraviglioso, grande rovesciata che però non sorprende l'estremo difensore emiliano.
6240	“Mentre c’è molta attenzione ai bambini, lo stesso non accade per gli anziani” dice Davide Santolini, comandante della squadra nautica e segretario provinciale dell’Ugl, consegnando oltre 100 pacchi ai vecchi, più bisognosi della città.
6241	Mentre domani verranno enunciate le proposte a breve, a medio ed a lungo termine, mi limito al “chi siamo”.
6242	Mentre gli impieghi hanno registrato un aumento del 20 per cento. il risultato economico lordo chiude a 10,7 milioni di euro, per un utile di esercizio di 5,6 milioni di euro.
6243	Mentre il brivido, nebbia e freddo a parte, è per questa “maledetta” di Nolè che per fortuna si abbassa appena dopo.
6244	Mentre il mondo scopriva i grandi flussi finanziari e la dislocazione di intere filiere produttive in Asia, qui da noi si proteggevano i distretti industriali.
6245	Mentre in alcune zone le acque cominciano a recedere, i rischi maggiori sono legati alle esondazioni dei fiumi.
6246	Mentre in realtà la chiave di tutto sta nell’esercizio e nell’impegno, nel desiderio che si ha di far bene.
6247	Mentre la maggioranza festeggia un anno di governo e la coesione politica, anche se c’è poco da festeggiare dicono nella sede di Borgo, il Psd mette il dito sull’ incoerenza messa in scena in consiglio sul decreto dei giochi.
6248	Mentre Matteo Ciacci, C10, ammette che la normativa “può avere dei difetti”e, spiega, in questo senso la maggioranza si è impegnata ad avviare un tavolo istituzionale per rivederla.
6249	Mentre scendeva da una scala in alluminio - quand’era agli ultimi scalini – è caduto per cause imprecisate.
6250	Mentre si continua a discutere sull’ICI alle proprietà della Chiesa, è praticamente certo il correttivo alla misura sugli stipendi dei parlamentari – tagli per 5 mila euro, per equipararli a quelli europei.
6251	Mentre una viene respinta, nonostante l’opposizione fosse d’accordo a concederla, in quanto la richiesta non ha seguito la prassi.
6252	Menu delle feste e dolciumi tipici di una tradizione lunga millenni nei secoli dei secoli… Forever and ever: San Marino, patrimonio mondiale di una umanità di grandi e piccini, intorno al Natale.
6253	Mercatone Uno, Bancarotta fraudolenta, Valentini nei guai Guarda le notizie di Rimini.
6254	Mercoledì 22 e venerdì 24 marzo il Prof.
6255	Mercoledì 6 gennaio alle ore 18.00 presso il Centro Commerciale Azzurro saranno estratti pubblicamente i numeri dei 33 biglietti vincenti.
6256	Mercoledì il consigliere del Ps Alessandro De Biagi ha rassegnato le proprie dimissioni dal consiglio e dal partito “con effetto immediato e irrevocabili”.
6257	Mercoledì sera il focus si sposta sull’alimentazione, in particolare sul tema “La nutrizione è parte integrante della prestazione atletica”.
6258	Merito degli allenamenti che stiamo svolgendo con coach Matteo Galli e con la Fspav che ci hanno portato in buona condizione fisica.
6259	Merito particolare del nuovo direttore artistico: l'attenzione ai giovani talenti.
6260	Messaggio degli Eccellentissimi Capitani Reggenti di fine anno 2016 San Marino.
6261	Meteo: fino a mercoledì pioggia, poi miglioralunedì 19 dicembre 2016Dopo che nebbia e sole ci hanno fatto compagnia negli ultimi 10 giorni, ci sarà un graduale peggioramento delle condizioni meteo in questa settimana che ci porta al Natale.
6262	Meteo: si apre la porta dell'Atlantico, un mite scirocco e nuvole a San Marino SAN MARINO.
6263	Meteo: Weekend all'insegna dell'instabilità a causa di una perturbazione atlanticaNuvole, piogge e nebbia ci attendono per questo weekend a causa di una profonda saccatura depressionaria alimentata da correnti umide e miti.
6264	Meteo: weekend di nuvole e schiarite grazie alla protezione dell'AppenninoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 1 febbraio 2017 16:53 San Marino.
6265	Mettere in discussione il valore simbolico e pratico di questo ufficio e l'operato del suo dirigente e' un grave atto di irresponsabilita'.
6266	Mettiamo insieme un po' di buona musica dal vivo, una pista da ballo per chi vuole fare due salti e qualcosa da bere e mangiare.
6267	Mia moglie è in una casa di riposo e non abbiamo nessuno.
6268	Mi aspettavo molto di più come supporto al sistema per aiutarlo a crescere nuovamente sulla base delle nuove regole internazionali che ci siamo dati.
6269	Mi auguro che chiunque assumerà la carica di Segretario del Partito sia in grado di portare avanti quella linea e quel metodo inaugurato da Pasquale Valentini e che intenda proseguire con noi GDG il percorso iniziato qualche mese fa.
6270	Mi auguro davvero che la firma sia imminente, abbiamo poco tempo prima che il sistema tracolli.
6271	M.I.B.), del valore nominale di € 100 cadauna, pari al 22% del capitale sociale.
6272	"Michael - ha aggiunto - stava sciando in neve fresca tra due piste, una rossa e una blu.
6273	Michele Agostini vince alla Maratonina del Vino A San Clemente si è svolta la settima competizione sportivaSAN MARINO.
6274	Michele Massari ha certamente stravinto per soggetto, regia e interpreti, nella sezione MIGLIOR CORTO D'AUTORE del Los Angeles INDIE con il cortometraggio THE LAST ALCHE..
6275	Michele Muratori, Psd: “E' una legge che migliora l'attuale normativa, abbinando semplificazione iter accesso mantenendo sostegno dello Stato.
6276	Michel Fabrizio, questo sì che è inaspettato, occupa la quattordicesima posizione.
6277	«Mi corre l’obbligo di segnalare il rischio di non trovarsi in linea con le normative europee in termini di concessioni» balneari.
6278	Mics - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Basta a San Marino con segretezza e fiduciarie.
6279	Mi descrivono come il più grande delinquente perché ho fatto quello che tutti facevano, ho ritirato una licenza.
6280	Mi è stato presentato da un imprenditore sammarinese, del quale mi riservo di non fare il nome.
6281	Mi fa piacere che il collega Beccari abbia aperto al contributo dell’opposizione.
6282	Migliora la situazione nei Castelli più bassi della Repubblica: l'Ausa non desta particolari preoccupazioni e anche..
6283	Miglior giocatore in assoluto Andrea Pirlo, miglior allenatore Antonio Conte, miglior arbitro di Serie A Nicola Rizzoli.
6284	Miglioriamo ogni giorno di più" San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6285	Migranti: "L'accoglienza è un servizio non un business" spiega il prefetto Pizzigiovedì 12 gennaio 2017Sono attualmente 4.527 i migranti accolti nelle Marche, di cui 3.896 in regime di accoglienza straordinaria e 646 dagli Sprar gestiti dai Comuni.
6286	"Mi ha colpito un cantautore romano (Francesco De Gregori, ndr) - dice Ruggeri - che cantando 'guarda che non sono io' racconta di come sottrarsi a certi incontri.
6287	“Mi ha fatto particolarmente piacere essere qui, in questo ponte festivo da record, con punte d’occupazione delle strutture ricettive del 90%.
6288	Milano avanti di 10 nel primo quarto.
6289	Mi limito ad osservare che gli unici soldi ricevuti sono a titolo di pagamenti di parcelle per prestazioni professionali da me eseguite in favore della Banca, per la quale ho prestato assistenza legale e notarile per anni.
6290	Mille miglia di passione, Brescia-Roma-Brescia passando dalla Repubblica grazie alla collaborazione di ben due Segreterie di Stato (Sport e Turismo), dell'Automobile Club, dell'Azienda di Produzione e degli ufficiali di gara, della Fams.
6291	Mille permessi di soggiorno nel 2016Residenze concesse a quota 238; permessi per convivenza rilasciati 114 contro i 125 del 2015.
6292	Milleproroghe Il bilancio della emittente della Repubblica di San Marino, San Marino Rtv, per l'anno 2010 è salvo.
6293	Mi metterò a disposizione dei compagni e del mister, sperando di fare bene".
6294	Mimma Zavoli (Civico 10): Il 10% in più di sostituzioni rispetto all'anno scorso.
6295	Minetti, visibilmente orgogliosa, aggiunge l'oro alla medaglia di bronzo che aveva conquistato alle Paralimpiadi di Londra 2012 sui 1500m T11.
6296	Mio figlio musicista, che allora aveva 10 anni, è rimasto molto fragile: i parenti delle vittime di mafia non finiscono mai di pagare.
6297	Mi pare una riproposizione quasi integrale di ciò che la legge sulle residenze del 2010 indica.
6298	“Mi piace fare spettacoli che parlano della solitudine dell’uomo”, dice Sandro Lombardi, protagonista e drammaturgo” Anche Pirandello amava raccontare le solitudini.
6299	Mi piacerebbe, inoltre, cominciare ad avviare le società dell’interno a fare quello che già stanno facendo con i maschi.
6300	Mi piace ricordare cosa rispondevano Falcone e Borsellino quando, riguardo questo problema, qualcuno domandava loro cosa dobbiamo fare.
6301	Mi preme sottolineare qui che il nostro Partito è una casa aperta per chi desidera riconoscersi sulla strada virtuosa che ho appena tracciato.
6302	Mi riferisco ad esempio alla necessità di rinnovare il sistema previdenziale, il mercato del lavoro e far partire una riforma fiscale nel segno dell’equità.
6303	Mi riferisco alla riforma previdenziale.
6304	Misano: grave incidente sulla statale 16. Coinvolti dei ragazzisabato 21 dicembre 2013Statale chiusa in entrambi i sensi di marcia.
6305	Mi sembrano tre i motivi principali.
6306	Mi si era addebitato amichevolmente tempo fa.
6307	Mi sono anche preoccupata di veder chi fosse questo omissis, che si è tolto dei sassolini della scarpa.
6308	Mi sono messo alla prova, facendo viaggi in giro per tutto lo stivale, portando con me le cose che mi piacciono e mi incuriosiscono.
6309	Miti e riti del Welfare, tra diritti e governance.
6310	Mi "traduce" male, sempre ammesso che abbia bisogno di traduttori che peraltro siano almeno titolati a farlo.
6311	Mi viene da pensare che sia l’ennesimo favore a qualcuno.
6312	Modelli unici e originali, che stanno riscuotendo ammirazione, consenso a livello internazionale.
6313	Modificheremo alcuni articoli del codice ambientale per essere maggiormente in regola in vista dell’affiliazione al Conai.
6314	Modulistica - Poste San MarinoJavascript è stato disabilitato sul tuo browser!
6315	Molte aziende ci hanno infatti segnalato di aver ricevuto telefonate da parte di qualcuno che si spaccia per stagista della Camera di Commercio e che richiede informazioni agli operatori economici (indirizzi, numero dipendenti, banca d'appoggio.
6316	Molte aziende hanno lasciato la Repubblica.
6317	“Molte cose non sono funzionate e le elezioni anticipate ne sono la dimostrazione.
6318	Molte le famiglie pronte alle adozioni degli orfani haitianigiovedì 4 febbraio 2010Il cuore dei sammarinesi si apre ai bambini di Haiti rimasti orfani a seguito del sisma che ha devastato l’isola.
6319	Molte le iniziative organizzate dai volontari - banchetti sulle piazze e nei mercati, cene e spettacoli – a sostegno dei 6 nuovi interve..
6320	Molte le novità, soprattutto interne alla confederazi..
6321	Molte le prenotazioni giunte anche dall'estero, soprattutto Spagna e Inghilterra.
6322	Molte sono state le serie di monete succedutesi dal primo conio ad oggi e la moneta aurea sammarinese è ancora un punto fermo di prestigio, originalità e autonomia anche in seguito al grande evento della moneta unica europea.
6323	Molti associati dell’Usot – spiega Paolo Rossi - soffrono cali di fatturato, e non stiamo parlando solo di attività in centro storico.
6324	Molti cittadini temono il fallimento dei piccoli librai e firmano un appello lanciato da una radio indipendente, Radio Pereira.
6325	Molti di loro sono già in cassa integrazione.
6326	Molti di questi sono previsti dalla legge 45 del 1974 “Provvedimento sulla cooperazione agricola” e dalla 96 del 1989 “Interventi per lo sviluppo dell’agricoltura”.
6327	Molti di voi vivranno una vita più bella proprio per aver passato questa esperienza e aver avuto questa opportunità”.
6328	Molti erano al bar, altri intenti a chiacchierare, altri ancora a leggere i giornali Buo..
6329	Molti i giornalisti e fotografi presenti per tutto il periodo.
6330	Molti lavori appaltati per milioni di euro non vennero effettuati.
6331	Molti sono stati poi quelli che mi hanno chiesto qualche consiglio, d’altro canto c’è confidenza ormai fra noi.
6332	“Molti sono stati uccisi dagli assalitori con lame affilate”, ha riferito l’esercito dopo una notte di terrore.
6333	Molto male anche Francoforte, che ha registrato un segno meno del 3,36%.
6334	Molto, molto complesso ipotizzare un'impresa che sarebbe a dir poco incredibile, tra le più grandi nella storia dello sport, di questo sicuramente.
6335	Molto nuvoloso al nord con qualche locale debole precipitazione nevosa anche a quote basse, in via di miglioramento però nel pomeriggio.
6336	Molto più equilibrata la gara in questa categoria con tre diversi leader di classifica in tre giorni.
6337	Molto probabile, dunque, che lo stesso Amati attendesse proprio questa audizione per contestare le tesi accusatorie, come ha peraltro fatto pubblicamente più di un a volta, ma anche per contestare la versione del testimone.
6338	Molto spesso però gli effetti speciali non fanno vedere le cose importanti che passano sotto traccia e hanno permesso di fare risparmi.
6339	Molto talentuosa, ma anche poco equilibrata.
6340	Momento di discussione sull’attuale situazione politica e di confronto diretto con i membri della direzione DC.
6341	Monaco pareggia i conti al secondo, 25 a 22, l'apprensione ha fatto il resto.
6342	Mondiale che invece ha già vinto il sudafricano Binder in Moto 3. Re di Aragon Marquez che trionfa sulla sua pista e mette le mani sul Mondiale.
6343	Mondiale di motocross: lo stato azzera il contrattoI segretari Michelotti e Podeschi contro il vecchio esecutivo: “Piano fantasioso e dai costi elevati: 300mila euro annui e 2 milioni per l’adeguamento pista".
6344	Mondiale Motocross: replica a Teodoro LonferniniAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di domenica 12 febbraio 2017 15:59 San Marino.
6345	Mondiali di nuoto: Di Pietro, record e medaglielunedì 12 dicembre 2016La velocista romana riscrive due volte il primato azzurro sui 50 stile libero, centrando la piazza d'onore nella finale individuale.
6346	Monica Moroni a SenzAtomica, musica classica per la paceLa musica classica e moderna per flauto e voce protagonista del concerto di Monica Moroni per SenzAtomica.
6347	Monofase: Cittadinanza Attiva annuncia azione di responsabilità civile in Finanziariagiovedì 11 dicembre 2014"83 milioni di monofase non pagata solo negli ultimi due anni.
6348	Monofase, lunedì in Consiglio i nomi dei furbetti.
6349	Montalcini: il mondo piange la "rivoluzionaria della scienza" San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6350	Montanes però si riprende immediatamente il break, tornando a condurre 4-3.
6351	MONTECCHIO – Una netta affermazione del Tre Fiori sgretola le residue chance del Murata per il raggiungimento di un piazzamento playoff.
6352	Montegiardino vince il premio Pasta Fresca dei Castelli SAN MARINO.
6353	Monti ha oggi cominciato la giornata di consultazioni incontrando il terzo polo “Dichiarazione di casini”.
6354	Moratti, lo assecondò vendendolo al Real Madrid per un tozzo di pane: circa 7 miliardi delle vecchie lire.
6355	Morganti chiede disponibilità e preparazione al cambiamento.
6356	Moroni e Duarte scambiano al limite, il passaggio Hirsch è invitante, ma l'attaccante del Cosmos non ci arriva di poco.
6357	Morri poi ho incontrato anche Gabriele Gatti”(pag. 7 – dom. 17).
6358	Morri ricorda infine la collaborazione del Governo sammarinese con la Fondazione Caponetto, che ci aiuta nel difficile percorso intrapreso e presta un’opera qualificata per la lotta a ogni forma di illegalità.
6359	Morte Moris Gjezi: si attende per l’autopsiaNon ancora disposta l’autopsia sulla salma, ma sono stati richiesti degli accertamenti medico-legali per verificare quali siano state le cause della morte.
6360	Mostre: arte e storia fra le pagine delle Bibbie antiche - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
6361	Motegi, round a Valentino: +18 su Lorenzodomenica 11 ottobre 2015Al Twin Ring vince a sorpresa Pedrosa, mentre Valentino fa un altro passo verso il mondiale che in Moto2 è già di Zarco da tre giorni.
6362	Motivazione sono gli fatti dall’azienda sammarinese nel Regno Unito: una presenza potenziata, dopo l'acquisizione della Central Tin Containers Ltd di Liverpool.
6363	Moto2: conclusi i test a Jerezmercoledì 21 marzo 2012Jerez, ultima giornata di test prestagione per i piloti della Moto2.
6364	Moto: Australia; Lorenzo chiude test al comando, 3/o Rossimercoledì 5 marzo 2014Secondo tempo per Dani Pedrosa Schumacher: Montezemolo, ha bisogno del sostegno di tuttimartedì 4 marzo 2014'Ci unisce affetto.
6365	Moto Gp gran Premio d'Australia: Stoner, inarrivabilesabato 27 ottobre 2012Casey Stoner centra la pole del GP d'Australia, firmando il giro veloce in 1:29.623 e precedendo Lorenzo (Yamaha, +0.517).
6366	MotoGp, Lonfernini pensa al rinnovo dopo il 2016 San Marino.
6367	Motogp: Pedrosa davanti a tutti in Malesiavenerdì 11 ottobre 2013Dani Pedrosa davanti a tutti nella seconda sessione di prove del Gran Premio della Malesia a Sepang.
6368	Movimenti in casa Bruscoli A quanto si sa la necessità di procedere alla verifica sarebbe scaturita dal fatto che, domenica scorsa, è stata notata nell’appartamento la presenza di qualcuno.
6369	Movimento in Salute L’Associazione Sammarinese Sclerosi Multipla ASSM organizza per giovedì 8 settembre al “Podere Lesignano” la serata “Movimento in Salute” dedicata ai benefici dell’attività fisica nel trattamento della sclerosi multipla.
6370	Movimento Rete: domani incontro pubblico alle 21 a Domagnano, degrado del territorio Il piano regolatore è stato stravolto dai piani particolareggiatiSAN MARINO.
6371	Mps-Carisp: l'intervento di Ecsomercoledì 6 febbraio 2013Un amico di Ecso è stato raggiunto ieri sera da una telefonata di un noto giornalista economico italiano, “è ricominciata la baraonda su di voi” gli ha detto.
6372	Mps è inguaiata con pegni o titoli in Scarlino Energia; Fidi Toscana; Bonifiche di Arezzo; l’Aeroporto di Siena e persino le Terme di Chianciano.
6373	Mr Friedman, nonostante tutti i difetti lei ama molto l’Italia.
6374	Muhammad e Luis: un esempio per molti, ma non per tutti.
6375	Mularoni ieri non ha partecipato ai lavori Consiglio Grande e Generale (altro articolo a pagina 3).
6376	Multieventi Sport Domus, Serravalle Info: tel. 0549 909053 info@fams.sm San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6377	Muore un 55 enne di Serravalle San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6378	Murata: caos sotto l'alberomercoledì 23 dicembre 2015Botta e risposta tra Graziosi e Casadei.
6379	Muratori non pare che si sia impegnato direttamente nella stesura di pubblicazioni contro Alberoni.
6380	Musica e tanto divertimento all’80’s Music Partydomenica 21 marzo 2010La festa dedicata alla musica anni ’80 organizzata dall’associazione musicale Bluesmobile e “Fun for all team”.
6381	Musiche bellissime, tre concerti di musica sacra che rappresentano il testamento spirituale di Duke Ellington, punto culminante nell'iter artistico del grande maestro del Jazz composti negli ultimi anni di vita.
6382	Mussoni, ha messo in evidenza lo spessore di un convegno che vedrà riuniti tutti..
6383	Mutilazioni Genitali Femminili: a Roma conferenza sulla messa al bando universaleAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
6384	Narra la leggenda che sia stato l'avvocato Gianni Agnelli in persona a suggerire che a occuparsi della questione fosse 'suo nipote' (acquisito).
6385	Nasce dalla collaborazione fra Associazione Sammarinese per l'informatica, l'Ufficio Informatica tecnol..
6386	Nasce il servizio di Esattoria Unica domenica 17 ottobre 2004“E’ un provvedimento che segna una rivoluzione nel sistema giuridico sammarinese in materia di riscossione dei tributi”.
6387	Nasce la Banca Sammarinese di Investimentivenerdì 2 settembre 2005Al Word Trade Center una nuova struttura attiva nel settore della finanza e del credito: è il dodicesimo istituto bancario in Repubblica.
6388	Nasce SSD: “L’unità delle sinistre non è più una chimera”Redazione La Tribuna Fiocco rosso per la nascita di ‘Sinistra socialista democratica’.
6389	Nascosero e nutrirono alcuni Sammarinesi compromessi col regime che per un ventennio sostennero, giocoforza, il governo filofascista voluto da Mussolini, tollerato dai Tedeschi.
6390	"Natale delle Meraviglie": +20% di presenze rispetto al 2013venerdì 9 gennaio 2015Il 20% in più.
6391	Nati nel 2011 con il sostegno del Comitato Olimpico Internazionale (CIO) hanno coinvolto, quest’anno, ci..
6392	Nato a Chiba come molti altri piloti giapponesi, Tomizawa ha inziato a correre all'età di 3 anni.
6393	Naturalmente il discorso del deficit di bilancio non può essere affrontato solo facendo leva sui lavoratori.
6394	Naturalmente la magistratura di San Marino ha aperto un’inchiesta per capire che cosa sia realmente accaduto ed ha disposto l’autopsia sul corpo del giovane.
6395	Naturalmente, nell’ambito di un progetto definito da Banca Centrale e condiviso dal Governo e con l’accordo dei diversi soggetti.
6396	Naturalmente, per un clamoroso errore, l’Agenzia invierà l’aspirante badante al fratello single, e la promessa sposa al fratello già sposato, che però si guarderà bene dal disdegnare le attenzioni dell’attraente ragazza.
6397	Naturalmente, puntualizza la CDLS, “ci sono alcuni aspetti della proposta governativa che andranno meglio approfonditi nel corso della trattativa, visto che il pilastro della previdenza complementare dovrà aggiungersi all’attuale sistema entro 12 mesi”.
6398	Nazionale: fissata l'amichevole col Liechteinsteinvenerdì 9 gennaio 2015La selezione di Manzaroli si incontrerà il 19 gennaio prossimo per preparare al meglio la sfida di Ljubljana del 27 marzo.
6399	Nazionale Under 16: San Marino batte Malta per 2-1mercoledì 1 aprile 2015LA Nazionale sammarinese Under 16 chiude il torneo Uefa in Gibilterra con una vittoria per 2-1 contro Malta.
6400	Ne dà notizia l'organizzazione dello spettacolo.
6401	Ne é convinto il premier Silvio Berlusconi che torna a ribadire che il governo andrà avanti.
6402	Ne è derivato un ‘dolce gesto di solidarietà’, poiché tutto l’incasso è stato finalizzato all’acquisto di derrate alimentari da devolvere ai più bisognosi.
6403	Ne esce un pacchetto di misure "caldeggiato" dal governo ma che sarà in capo ai singoli comuni decidere di adottare o meno.
6404	Negli altri match, belle affermazioni per Lucia Bronzetti, che ha eliminato in tre set la n.3 francese Mansouri, Costanza Traversi, che ha battuto la n.4 francese Mattel ed Enola Chiesa, che ha fermato la corsa della bulgara Chinikova.
6405	Negli incontri settimanali con la popolazione la Reggenza ha avuto modo di toccare con mano questa realtà.
6406	Negli ottavi, De Rossi dovrà vedersela con lo sloveno Grega Kokalj (wild card).
6407	Negli scorsi anni sono state attuate le pre-condizioni per fare iniziare oggi un nuovo sviluppo”.
6408	Negli Stati Uniti ce ne sono solo 4-5, questo è il vero problema, non la burocrazia europea che comunque va snellita.
6409	Negli ultimi anni ha ricoperto anche il ruolo di allenatore per brevi periodi (è in possesso del patentino) e, soprattutto, quello di dirigente del club bianconero, con il quale ha maturato esperienza internazionale in Coppa Uefa e Champions League.
6410	Negli ultimi anni si era impegnato in alcune campagne referendarie e nel 2009 ha pubblicato un’autobiografia.
6411	Negozio Chiari Expert, sfondano la vetrina con la jeepI titolari pronti a riaprire ma esasperati dai ladri: «Perso il conto delle spaccate».
6412	Negozio Chiari Expert, sfondano la vetrina con la jeep Lucia Paci - Corriere RomagnaL’allarme scattato e l’arrivo di una guardia giurata hanno impedito ai banditi di realizzare il bottino pieno.
6413	Ne ha dato notizia la prefettura del dipartimento in un comunicato, in cui si legge che l'uomo è stato "trascinato dalle acque".
6414	Ne ha trattato nei giorni scorsi la Voce di Romagna – San Marino, riportando le dichiarazioni - molto critiche - di alcuni consiglieri appunto della maggioranza.
6415	“Nei due anni precedenti ho partecipato come volontaria insieme a familiari e amici, ora che ho un ruolo nel direttivo ho pensato di arricchire l’iniziativa anche con un evento collaterale.
6416	Nei due giorni successivi, il 16 e il 17, il centro dell’Europa si sposterà da Strasburgo a San Marino con i lavori dell’Assemblea parlamentare del Consiglio d’Europa, che si svolgeranno al Kursaal.
6417	Nei fatti di Parigi c’è l’attacco frontale alla democrazia, alle libertà fondamentali degli Stati democratici: la libertà di pensiero, la libertà di stampa, la libertà di espressione.
6418	Nei giorni di spettacolo sarà possibile acquistare i biglietti direttamente al botteghino del Teatro Nuovo dalle ore 16.30.
6419	Nei giorni precedenti l'udienza, il giudice aveva già disposto l'ampliamento del capo d'imputazione in termini temporali, allungando di fatto il periodo di riferimento dei reati contestati.
6420	Nei giorni scorsi, gli osservatori OSCE hanno notato tre colonne militari, nel territorio di Donetsk, appartenenti alla milizia.
6421	Ne Il grande dittatore per la prima volta il genio comico del muto Charlie Chaplin prende la parola per ridicolizzare nientemeno che Adolf Hitler.
6422	Nei loro confronti è già scattata la confisca equivalente sul profitto del reato, ossia l’ammontare risparmiato perché non versato nelle casse dello Stato.
6423	Nei primi anni novanta.
6424	Nei primi nove mesi dell'anno l'attivo raggiunge i 30,0 miliardi (+56,1 miliardi al netto dell'energia).
6425	Nei prossimi giorni le due confederazioni della CSU valuteranno più approfonditamente l’esito dei colloqui e decideranno le azioni conseguenti.
6426	Nei prossimi mesi dovremmo essere in grado di comunicare gli elementi base del nuovo corso di questa collaborazione.
6427	Nei prossimi mesi il Centro naturalistico cercherà di capire se i cuccioli siano nati dentro o fuori territorio.
6428	Nei relativi contratti le parti stabiliranno la giurisdizione di riferimento.”
6429	Ne isoliamo gli aspetti, a nostro avviso, più significativi. 1. Il primo riguarda, non a caso, il ruolo (ancora) dominante della televisione.
6430	Nei video di Carrirolo anche Gatti, Podeschi, Baruca, Botteghi e Della Balda.
6431	Nel 1970 è nata la Fondazione Centro San Raffaele del Monte Tabor, a cui viene conferito il San Raffaele in costruzione.
6432	Nel 1992 sono nati il Dibit1, il Dipartimento di Biotecnologie e Centro di Ricerca scientifico.
6433	Nel 1996/97 si affrontarono in finale scudetto, quella che segnò il primo campionato sammarinese con la formula a due gironi tanto familiare oggi.
6434	Nel 2004 consegue, presso l’Università di Bologna, la laurea in Lettere Classiche con una tesi di Storia Romana, con il voto di 110/110, lode e dignità di stampa.
6435	Nel 2009 è diminuito appena dello 0,2%, nonostante il peggioramento delle condizioni del mercato del lavoro.
6436	Nel 2009 il Pil spagnolo è crollato del 3,6%.disoccupazione ha superato la soglia dei quattro milioni di persone.
6437	Nel 2009, l'elenco dei 1452 clienti della Smi – che è stata posta in liquidazione coatta nel 2012 – finì su tutti i giornali in seguito ad una clamorosa fuga di notizie, dopo l'esecuzione di una rogatoria chiesta dalla procura capitolina.
6438	Nel 2009 mi sono abilitato all’esercizio della professione di commercialista, specializzandomi nella revisione contabile.
6439	Nel 2010 tenne l’orazione ufficiale per l’ingresso della Reggenza.
6440	Nel 2010 viene eletto l’attuale Presidente Alan Gasperoni, il più giovane della storia della società a 25 anni.
6441	Nel 2011 ha migliorato il record sammarinese superando l'asticella posta a 2.15.
6442	Nel 2011 per lo più hanno chiuso i battenti le imprese in crisi, mentre quelle volatili, per loro natura, hanno semplicemente trasferito l'attività.
6443	Nel 2013, mentre da un lato hanno cessato dall’incarico l’Avv.
6444	Nel 2014, contestualmente alla positiva ripresa degli investimenti sull’infrastrutturazione strategica avviata dal Comune di Rimini, sono cresciute le spese tecniche e di progettazione.
6445	Nel 2014 esce il nuovo CD su etichetta Decca con le due Sonate di Rachmaninov.
6446	Nel 2015 centomila cittadini italiani si sono cancellati dall'anagrafe per trasferirsi all'estero.
6447	Nel 2015 il fatturato del gruppo sale dell'8,1% e supera 1,4mld.
6448	Nel 2015 OSLA festeggia i suoi 30 anni di storia.
6449	Nel 2015 sono arrivati al rifugio di Ca’ Chiavello 153 gatti, 15 in meno rispetto al 2014 e comunque un valore decisamente inferiore alla media degli ultimi cinque anni.
6450	Nel 2016 diverrà inoltre operativo l’Ufficio Trasporti che attiverà un nuovo servizio di omologazione dei veicoli.
6451	Nel 2017 dovrebbe ricevere l’ordinazione diaconale in vista del presbiterato.
6452	Nel 4-5-1 di Costantini, si punto tanto su giocatori che sanno fare la differenza proprio là davanti.
6453	Nel Beach Volley comincia con una sconfitta l'avventura del tandem Benvenuti-ZonziniDisciplina nuova e allo stesso spettacolare da vedere; il nuoto pinnato.
6454	Nel beach volley gli atleti sammarinesi si sono già presentati al via di Giochi del Mediterraneo e Giochi dei Piccoli Stati mentre nel beach tennis hanno partecipato ad Europei e Mondiali.
6455	Nel Belpaese il saldo primario – il differenziale cioè fra entrate statali e spese, al netto degli interessi – tornerà in rialzo nel 2011 per aumentare negli anni successivi.
6456	Nel bilancio di fine Consiglio non trova spazio neppure la polemica: dimenticati i battibecchi in Aula sulla bioetica, le forze del Patto aggiustano il tiro sull’integrazione in Europa.
6457	Nel breve invece ci troveremo di fronte a un sistema politico incapace di fronteggiare tali situazioni, che dovrà passare la palla al corpo elettorale.
6458	Nel caso specifico le frequenze di trasmissione.
6459	Nel complesso è abbastanza condivisa la percezione di un adeguato riscontro all'impegno e ai risultati conseguiti.
6460	Nel complesso, negli scorsi giorni, si sono registrate 69 violazioni del “cessate il fuoco”.
6461	Nel contempo riteniamo che il progetto necessiti di modifiche sostanziali.
6462	Nel controllo dei flussi finanziari nel mercato europeo non si può prescindere dall'attività delle Fiamme Gialle.
6463	Nel corso del 1997 l’associazione cercherà di realizzare alcuni progetti di base, consolidando l’ organizzazione, acquisendo credibilità nei rapporti con le Istituzioni, la società riminese e la “rete” delle associazioni a livello regionale e nazionale.
6464	Nel corso del dibattito, il segretario di Stato per gli Affari esteri, Pasquale Valentini, annuncia che “al momento l’accordo Fatca è pronto alla firma”.
6465	Nel corso della giornata è arrivato l’ ultimo tentativo di mediazione da parte di Futuro e Libertà.
6466	Nel corso della manifestazione ci sarà anche una parentesi musicale”.
6467	Nel corso della trasmissione “l’appuntamento” in onda ieri sera, il giornalista sammarinese ha presentato il libro “Visti da lontano” che ripercorre attraverso le voci dei protago..
6468	Nel corso dell'attività ispettiva sono state rinvenute, tra l'altro, alcune fatture emesse nei confronti di un soggetto residente a San Marino.
6469	Nel corso delle violenze e dei saccheggi delle ultime settimane, l'Afp ha testimoniato numerosi episodi di linciaggio e di mutilazione dei corpi in vari quartieri di Bangui.
6470	Nel corso del primo semestre si è completata la riorganizzazione del modello distributivo con filiali HUB e Spoke.
6471	Nel costo di acquisto delle immobilizzazioni sono computati anche i costi accessori; non è stata imputata alcuna quota di interessi passivi.
6472	Nel decreto presentato dal governo si stabilisce che gli esperti non devono aver intrattenuto relazioni d'affari, professionali o finanziarie con la banca, tali da comprometterne l'indipentenza, negli ultimi due anni.
6473	Nel derby canadese l'Impact va avanti di tre gol contro Toronto, che poi risale fino al 3-2.
6474	Nel derby spagnolo il Real Madrid ha asfaltato il Barcellona per 97-73.
6475	Nel dettaglio: è stata respinta la numero 4, sull'assegnazione dei punteggi dei corsi formativi on line nelle graduatorie per insegnanti.
6476	Nel documento di Banca Centrale ci sono degli omissis.
6477	Nel doppio misto Maria Pia Olivieri e Antoine Barbieri hanno incassato vittoria e titolo nazionale.
6478	Nel dritto della moneta, firmata da Antonella Napolione, lo Stemma di Stato della Repubblica di San Marino.
6479	Nel film di Ligabue Da zero a dieci vien detto: «Avete mai sentito uno che va a Rimini dire: “Vado al mare?”
6480	Nel finale da sottolineare una discreta punizione tirata da Silvia Gioffrè, grande potenza dai 25 metri ma la palla si spenge sopra la traversa.
6481	Nel finale di primo tempo, la squadra di Sousa accorcia con Kalinic, ma resta in di..
6482	Nel finale l'unica vera palla goal per pareggiare è un tentativo di autorete di Boron che di testa centra in pieno il suo palo.
6483	Nel finale proteste per un possibile calcio di rigore su Iencinella che cade nella mischia in area creata e conclusa da un proprio compagno in posizione di off side e tutto quello che si riesce a creare in così poco tempo.
6484	Nel fine settimana, quindi, i tecnici della segreteria di Stato alle Finanze e quelli di via Del Voltone si sono messi al lavoro per riuscire entro ieri a varare il decreto.
6485	Nel fine settimana se n'è discusso su più fronti: nell'assemblea della Federazione Pensionati della CSdL e in un colloquio invece più ristretto con i Segretari di Stato alle Finanze e alla Sanità.
6486	Nel fine settimana torna il campionato sammarinese con la quindicesima giornatagiovedì 23 febbraio 2012Il calcio di San Marino riparte con l’ultima giornata dell’intergirone.
6487	Nel frattempo continua gli incontri con le categorie economiche per presentare il documento che chiede un cam..
6488	Nel frattempo fa parte della Commissione Affari Istituzionali e di riforma del codice di procedura penale, nonché del gruppo interparlamentare.
6489	Nel frattempo la Federazione Servizi della CSU ha il mandato di continuare la trattativa per tentare di arrivare, anche in extremis, alla positiva chiusura del rinnovo contrattuale.
6490	Nel frattempo la vita - in una Copenaghen tappezzata di manifesti elettorali per le - prosegue con i ritmi di sempre, senza essere troppo influenzata dalla manifestazione.
6491	Nel frattempo, per chi vuole rimanere in compagnia…sarà un pomeriggio ricco di attività adatte a tutti!
6492	Nel frattempo si pensa di istituire un tavolo di confronto misto, fra maggioranza e categorie economiche, per valutare le politiche di rilancio di un settore considerato da tutti di fondamentale importanza.
6493	Nel frattempo si sono susseguite eclatanti manifestazioni (da ultimo la serrata del primo aprile) e numerose prot..
6494	Nel garage della sua abitazione mancava la bicicletta; sembra insomma che la 73enne fosse uscita per una breve commissione.
6495	Nel gennaio 2007 Cesare Gasperoni, già consigliere Dc, con un'interpellanza chiese lumi su una delibera del governo straordinario in favore proprio di Sarkissian, titolare di incarico diplomatico all'ambasciata di San Marino in Russia.
6496	Nel giro di pochi anni il fondo ha subito continui prelievi da parte dello Stato, passando dai precedenti 34 milioni agli attuali 4/5 milioni.
6497	Nel girone B, gli olandesi dell'Amsterdam, i cechi del Praga, i tedeschi del Regensburg ed i campioni d'Italia del Rimini.
6498	Nel girone B sorride la Libertas che vince 4-0 con il Tre Fiori e allunga in classifica grazie ai ko di Folgore e Domagnano e al pari del Tre Penne.
6499	Nel giugno 2010 è stata revocata la nomina ad ambasciatore a Monaco a, che era finito in una indagine per riciclaggio di denaro cinese attraverso la sua finanziaria, la Fininternational.
6500	Nel gran finale premiate anche Daniela Ceccarelli con l’International Sport Award quale atleta internazionale dell’anno ed Alessandra Perilli, il simbolo dello sport biancazzurro nel 2011, con il riconoscimento come miglior atleta sammarinese dell’anno.
6501	Nella Base Usaf di Aviano, da dove il velivolo era decollato, c'è grande, comprensibile, apprensione.
6502	Nella batteria successiva, sempre dei 200 stile, era impegnata Martina Ceccaroni che ha completato la prova in 2'15''92, quinta nella sua batteria e nona nelle qualifiche, rimanendo fuori dalla finale.
6503	Nella camera la polizia ha trovato bombole del gas e utensili per cucinare.
6504	Nella categoria veterani primo posto per Omar Mularoni (cinture nere), secondo posto per Alessandro Girolomini nella categoria cinture verdi.
6505	Nell’accordo contrattuale, infatti, il sindacato si è battuto, non senza difficoltà, per la stabilizzazione di centinaia di lavoratori che da anni erano soggetti a contratti a tempo determinato.
6506	Nell’accordo contrattuale, infatti, sono stati messi nero su bianco i requisiti che hanno permesso di procedere con le assunzioni definitive.
6507	Nella chiamata anonima, secondo quanto riporta l'Ansa, questa volta una persona ha accusato il magistrato di aver fatto soffrire troppe famiglie, 'e per questo pagherà con la vita'.
6508	Nella Chiesa del suffragio di Borgo Maggiore i presepi di Leo Rondellimartedì 24 dicembre 2013Gesso, legno e ferro, anche quest'anno i presepi di Leo Rondelli sono in mostra nella Chiesa del Suffragio di Borgo Maggiore.
6509	Nella Commissione sul fenomeno delle infiltrazioni della criminalità organizzata Guerrino Zanotti passa il testimone a Vladimiro Selva.
6510	Nella delibera numero 4 del 26 gennaio sono stati previsti in totale 200 mila euro rispetto ai 158 mila del 2015 che verranno presi come di consueto dal“Fondo autonomo per il Consiglio Grande e Generale” che per il 2016 è di 290 mila euro.
6511	Nella disciplina - in 3 gare dis..
6512	Nella finale per il terzo posto, il Tre Penne ha battuto i Red Devils per 86-83.
6513	Nella gara 2 il Murata realizza al 6' la rete del vantaggio con Angelini, il raddoppio arriva al 14' con Menghini che sigla in rovesciata un goal da incorniciare.
6514	Nella giornata del calcio non sono mancate sorprese e momenti dedicati anche ai genitori.
6515	Nella giornata dell’80esimo compleanno di Papa Francesco i Capitani Reggenti hanno espresso la vicinanza e l’affetto delle Istituzioni e del Popolo sammarinesi.
6516	Nella giornata di domenica 5 febbraio dalle ore 8,30 alle 18,30 è vietata la circolazione dei stradale dinamica privata.
6517	Nella giornata di ieri 19 maggio 2016 Riminiterme ha avuto il piacere di ospitare otto buyer esteri provenienti principalmente dal mercato di lingua tedesca.
6518	Nella giornata di mercoledì l’interrogatorio in carcere da parte del Commissario della legge Alberto Buriani.
6519	Nell’agosto del 2001 con sentenza d’appello causa penale n. 386-1998 è stato condannato per Libello famoso (diffamazione a mezzo stampa) a 3 milioni di lire di multa.
6520	Nell'albo numero 700, quello che dovrebbe essere l'ultimo della serie, il supereroe morirà ed il suo nemic..
6521	“Nella legge c’è problema legato ai dipendenti.
6522	Nella legislatura appena iniziata si sono ridotti i gruppi consiliari, adesso sono otto.
6523	Nella lettera, che evidenzia anche il mancato coinvolgimento dei propri rappresentati in ogni fase della vicenda, la Comunità ribadisce la volontà di utilizzare ogni mezzo per iscrivere immediatamente i giovani nelle liste elettorali.
6524	Nell'ambito della manifestazione sportiva, verranno assegnanti ai 150 atleti provenienti da varie regioni italiane, in ricordo dei nostri atleti che ci hanno lasciato, il trofeo “Pier Marino Broccoli” di nuoto e il trofeo “Stefano Bacciocchi” di atletica.
6525	Nell’anno del Giubileo Straordinario che Papa Francesco ha dedicato alla Misericordia, si inserisce l’esposizione “L’abbraccio misericordioso.
6526	Nell’anno scorso, ha riferito il segretario, “sono stati effettuati sequestri di somme pari a 20.712.778,08 euro, di cui 19.685.074,13 per il reato di riciclaggio, mentre sono state disposte confische per 3.958.793,93 euro”.
6527	Nella nona tappa di oggi seconda marathon dell'edizione 2016.
6528	Nella nostra Repubblica, nonostante sia consigliabile avere le luci accese, tale norma non è prevista nella legislazione e quindi non vige questa regola.
6529	Nella nota del Movimento si arriva a chiedere alla politica di “mettere in piedi delle norme per evitare che i processi vengano fatti sui media anziché nelle aule di giustizia”.
6530	Nella notte di Halloween seguiamo le sue tracce per trovarlo e farci raccontare la sua incredibile storia.
6531	Nella Penisola il 20% più ricco ha in tasca il 69,05% della ricchezza, un altro 20% ne controlla il 17,6%, lasciando al 60% più povero il 13,3%.
6532	Nella piattaforma sindacale sono avanzate alcune richieste per migliorare l’organizzazione del servizio e aumenti economici per le squadre d’intrevento.
6533	Nell’appartamento sono stati trovati ansiolitici che in grandi quantità possono causare anche il coma.
6534	Nell’aprile scorso proprio la Giunta di Domagnano ha presentato un’istanza d’arengo, approvata a luglio dal Consiglio Grande e Generale, per chiedere la musealizzazione e la valorizzazione del sito di età romana e gota di Domagnano Paradiso.
6535	Nella primavera 2001, in occasione di un concerto organizzato a San Marino da Casinos Austria, il progetto casinò fu presentato ufficialmente al ministro degli Esteri Gatti ed al ministro delle Finanze Galassi.
6536	“Nella prossima sessione consiliare andrà in prima lettura il Testo Unico in materia urbanistica ed edilizia, che ha la finalità opposta.
6537	Nella puntata: Maurizio e Andrea Boschetti (Cantieri Navali Boschetti) e Federico Ricci (Presidente Associazione Vele al Terzo) Decima puntata (17/03/2014)In collaborazione con il museo della Marineria di Cesenatico.
6538	Nella puntata: Renato Lombardi, storico.
6539	Nella relazione del gruppo di studio – composto da – l'analisi, in sostanza, di cosa c'è e cosa manca per dare solide prospettive di crescita al sistema assicurativo sammarinese.
6540	Nella relazione sono stati messi in luce anche gli ottimi rapporti tra tribunale e ordine degli avvocati, così come sono migliorati i rapporti interni a palazzo di giustizia.
6541	Nella ripresa la risposta dei neroverdi del Sant’Ermete che hanno prima accorciato le distanze e poi, all’82esimo trovato la rete del pari dopo un clamoroso errore difensivo della Fiorita.
6542	Nella scuola secondaria superiore partirà un apposito corso di educazione alla legalità a partire dal prossimo anno.
6543	Nella seconda frazione, però, i biancoazzurri alzano il ritmo in difesa e col pressing portano il match dalla loro, al punto da andare al riposo in vantaggio sul 22-24.
6544	Nella seconda parte di gara, disputata fra l’altro sotto la pioggia, il sammarinese mette insieme una buona rimonta e di fatto ottiene il suo record personale sulla lunghezza di 32 frecce, ma la posizione nel ranking non cambia.
6545	Nella seconda partenza imposta dalla pioggia ha approfittato delle scempiaggini attorno a lui e ha portato al traguardo una rossa che al momento, rispetto ai rivali, è come una Clio che si misura con una Lamborghini turbo.
6546	Nella seconda sfida, la squadra del CT Umberto De Gregorio ha pareggiato 2-2 contro l'under 21 della Reggiana.
6547	Nella soddisfazione di avere riportato a nuova luce questo manufatto che conferma ancora una volta la sensibilità e la capacità dell'Ing.
6548	Nella splendida cornice del Teatro Titano, torna il tradizionale appuntamento di Sport Insieme Awards.
6549	Nella Srl sono indagati l'amministratore Enrico Visconti, residente a Desenzano del Garda; Ernesto Bertola, di Brescia; David Beruffi, di Castiglione delle Stiviere, responsabile finanziario.
6550	Nell’assestamento di bilancio la previsione dei bond sammarinesi per 105 milioni Il Titano verso la creazione del debito pubblico con l’emissione di titoli di stato E’ stato consegnato in queste ore il documento per l’assestamento di bilancio.
6551	Nella stessa giornata, proprio per sottolineare l’importanza di questo atto, e come particolare espressione di ringraziamento l’Eccellentissima Reggenza ha ricevuto in Udienza la prof.ssa Silvia Ronchey.
6552	Nella sua prolusione ha messo in evidenza i deficit del sistema italiano nel campo della formazione e dell’educazione ma anche della ricerca più in generale.
6553	Nella tabella si nota anche la presenza di famiglie che hanno contratto debiti in più ordini di scuola.
6554	Nell'attesa, un messaggio chiaro e urgente che deve continuare ad arrivare alla politica è che per fare la rivoluzione verde, affrontarne le sfide e coglierne appieno le opportunità, imprese e consumatori da soli non bastano.
6555	Nell’atto vengono indicati terreni e cantieri in località Ciarulla, Dogana e Chiesanuova intero articolo di Antonella Zaghini pubblicato successivamente Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
6556	Nell’attuale Ue a 27, inoltre, manca una chiara e condivisa visione del ruolo internazionale della Cina e delle finalità di fondo del partenariato strategico tra Bruxelles e Pechino.
6557	Nell’attuazione del piano strategico suggerito dal FMI, Governo, Banca Centrale e settore bancario dovranno lavorare in maniera sinergica e coordinata, affinché i primi risultati non tardino ad arrivare.
6558	Nella vittoria di Gajser c'è anche tanta Italia visto che corre per il team di i griffato Honda, la quale spezza così il dominio KTM-Yamaha tornando al successo nella classe regina dopo 16 anni.
6559	Nelle 2.856 società prese in esame trovano occupazione quasi 12.500 addetti: il 50,1% opera in aziende del settore produzione, e in ciascuna azienda lavorano, di media, 14 dipendenti.
6560	Nelle 36 pagine che fanno l’atto K, Vargiu racconta infatti di corruzioni, spionaggi, e di riciclaggio.
6561	Nelle accuse figurerebbe una tangente da un milione di euro Pare che a San Marino la corruzione abbia movimentato milioni di euro in una ventina d’anni.
6562	Nelle case dei sammarinesi, infatti, sta arrivando una lettera che assicura la vincita di svariate migliaia di euro.
6563	Nelle giornate di sabato 19 e domenica 20 novembre deve essere osservato il cosiddetto ‘silenzio elettorale’.
6564	Nelle loro intenzioni il bonùs dovrà avviare un circolo virtuoso, creando nuove risorse per acquistare i prodotti delle imprese che aderiranno a un sistema di credito cooperativo.
6565	Nelle Marche esonda il Foglia tra Casinina e Ca' Gallo San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6566	Nelle moschee durante la notte si alterna la preghiera con la meditazione.
6567	Nelle note scure del contralto della cantante rivivono le blues woman di inizio secolo e le soul woman degli anni ’60 e ’70; una voce rara, che raggiunge il massimo nelle esibizioni live.
6568	Nell’entroterra la nevicata è stata meno intensa.
6569	Nelle prossime settimane siamo impegnanti con i lavoratori a verificare quali proposte sono in campo relativamente all’acquisizione di parte o di tutta l’azienda e siamo fortemente impegnati perché vengano garantiti gli attuali livelli occupazionali”.
6570	Nelle ricostruzioni riproposte in questi giorni ritorna spesso il nome di Angelo Donati.
6571	Nelle settimane successive, il dr.
6572	Nelle sue ultime battute è arrivata anche l'..
6573	Nelle ultime ore infatti Karnak e Office Depot sono riuscite ad appianare gli aspetti insoluti della vicenda.
6574	Nell’immediato però c’è da sciogliere il nodo sulla legge dei dieci anni, che ha generato tensioni e polemiche fra maggioranza e opposizione.
6575	Nell’occasione è poco fortunata e si classifica all’ultimo posto, alla prima giornata incontra subito la Libertas di Borgo Maggiore, futura campione.
6576	Nell’occasione è stata accolta, in prima istanza, la proposta ufficiale di affiliazione nell’organizzazione dell’Unione Forze Repubblicane.
6577	Nell’operazione sono rimasti celati i nomi dei soci BdT sia vecchi che nuovi.
6578	Nell'opuscolo informativo sono presenti anche i numeri utili da contattare in caso di emergenza ed alcuni preziosi consigli su come manutenere al meglio i contatori dell'acqua e prevenire i blocchi delle caldaie.
6579	Nell’ordine del giorno, infatti, è stato inserito un riferimento del Presidente della Cassa, Leone Sibani, sulla trattativa in corso e sui contenuti dell’accordo per la ristrutturazione e la dismissione del Gruppo Delta.
6580	Nello specifico del mondo dell’arte, Schmidt è stato molto chiaro: “Il futuro dell’arte è online, ma soprattutto la sfida sarà sul telefonino.”
6581	Nell'ottica di evitare spreco risorse garantendo risorse solo a chi finalizza investimento alla prima abitazione.
6582	Nel luglio 2013, una delibera del congresso di Stato nominava una delegazione per esaminare un piano di fattibilità: “Mai fatta una riunione, decadde tutto”, dice il segretario Mussoni Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
6583	Nell'ultima stagione 2006-2007 ha segnato anche 4 reti.
6584	Nell’ultimo trimestre dell’anno la cassa integrazione guadagni ordinaria è aumentata del 541%.
6585	Nell'ultimo turno di prove cronometrate, il più veloce è stato Dani Pedrosa che ha preceduto di 149 millesimi la Yamaha di Jorge Lorenzo.
6586	Nell'unico caso al momento dove si è giunti a una sentenza definitiva, il caso Biagioli si è proceduto a quantificare il danno.
6587	Nel marzo 2008, il nucleo di polizia tributaria romagnolo aveva intercettato un furgone di plichi spediti da Karnak con il rendiconto mensile delle provvigioni maturate dai suoi agenti italiani.
6588	Nel match decisivo infatti Radek Stepanek, 34 anni, ha sconfitto lo spagnolo Nicolas Almagro dopo 4 combattutissimi set.
6589	Nel mese di agosto 2016 l’andamento dei flussi turistici sulla Riviera romagnola risulta positivo e in crescita rispetto all’annata già ottima del 2015.
6590	Nel mese di dicembre i casi sono stati in totale 124. Nei primi 6 giorni di gennaio invece siamo già a quota 35. Sta dunque iniziando la fase più delicata dell’epidemia e ad essere maggiormente colpiti, come sempre, sono i bambini.
6591	Nel mese di gennaio 2015 all'interno dell'operazione Aemilia è stata riscontrata la presenza economica della 'ndrangheta dei Grande Aracri di Cutro anche a San Marino, Austria e Germania.
6592	Nel mese di giugno 2015 ha destato interesse una frode carosello che dalle prime indagini sembra coinvolgere il clan Mazzarella, storico gruppo camorrista.
6593	Nel mio ragionamento ho dunque esaltato San Marino nel reciproco interesse, come vede tutto il contrario rispetto a ciò che mi è stato attribuito”.
6594	Nel mirino ci sono i combustibili come petrolio, carbone e gas che producono anidride carbonica, e principale gas a effetto serra.
6595	Nel mirino dei finanzieri anche altri dirigenti, tra questi l'ex Direttore Generale del Cesena e da tre anni Presidente del San Marino, Luca Mancini; il professionista Luca Leoni e gli imprenditori Trovato e Mastrorazio.
6596	Nel mirino, in particolar modo, le forze di polizia locali, seguite da advisor italiani.
6597	Nel Museo delle Armi Antiche è esposta una ricca collezione di armiche lo Stato ha acquisito fra il 1956 e il 1972 da quelle medioevali a quelle del secolo XIX.
6598	Nel nido Arcobaleno – che ospita 37 bimbi, la Reggenza ha potuto apprezzare il gioco delle presenze in inglese, approccio ludico che favorisce l'orecchiabilità attraverso suoni nuovi.
6599	Nel parterre erano presenti tante personalità, a partire dal Presidente della Fondazione San Marino, Tito Masi.
6600	Nel passaggio in commissione la maggioranza, supportata dal resto dell’opposizione, ha scelto di non tutelare gli interessi dello Stato, ma di salvaguardare i furbi che eludono le leggi sammarinesi.
6601	Nel pomeriggio furto al centro Commerciale Malatesta: i questo caso l'intervento delle Volanti ha permesso di individuare il responsabile, un rumeno di 28 anni fermato nel parcheggio.
6602	Nel pomeriggio l'incontro bilaterale tra delegazione sammarinese e l'omologa di Andorra.
6603	Nel pomeriggio San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6604	Nel presentarle il Segretario agli Esteri Valentini ha parlato della duplice valenza dell'iniziativa: mostrare all'estero che a San Marino si formano delle eccellenze e al contempo mettere a frutto le competenze per il rilancio del paese.
6605	Nel prologo era stata sospesa la gara, che sarebbe ripartita con la prima tappa.
6606	Nel prossimo incontro le categorie presenteranno un documento sul quale decidere insieme come operare.
6607	Nel Psd, aggiunge, c’è un area importante in grado di dare il proprio contributo.
6608	Nel recupero della prima giornata di serie C la Dado conquista la prima vittoria del 2012giovedì 19 gennaio 2012Porta bene il recupero infrasettimanale alla squadra di Sergio Del Bianco.
6609	Nel residence dove abitava è stata ritrovata anche una pistola semiautomatica con tanto di munizioni.
6610	Nel rovescio, viene invece raffigurato un particolare della rappresentazione allegorica della carità come appare in una delle predelle della cosiddetta «pala Baglioni» di Raffaello, conservata presso la Pinacoteca dei Musei Vaticani.
6611	Nel salto in lungo, Giorgia Cesarini balza a 4.28m, nuovo record personale e si aggiudica la medaglia di bronzo.
6612	Nel secondo Cantu' tiene testa agli avversari con una difesa dura.
6613	Nel secondo caso (IlSole24Ore) con la San Marino International Bank (Smib).
6614	Nel secondo la premonizione che recita: allo scoccare della terza stagione la furia di terra-acqua si scaglierà contro il triangolo formato da tre isole inizianti con la lettera S, Samoa, Sumatra e Sicilia, seminando morte e distruzione.
6615	Nel servizio l'intervista a Riccardo Vannucci, Presidente Usot San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6616	Nel servizio viene mostrato anche il cambio della guardia che avviene a Palazzo Pubblico ogni giorno, particolarmente apprezzato e fotografato dalla marea di turisti che ogni giorno solcano e attraversano piazza della Libertà, detta altrimenti Pianello.
6617	Nel settore maschile compound vittoria assoluta per Fabrizio Belloni che trascina la squadra al primo posto.
6618	Nel settore privato, riconosce Strasburgo, la normativa e la trasparenza in questo ambito sono state significativamente rafforzate.
6619	Nel settore pubblico invece c’è stato un aumento della stessa voce del 50%.
6620	Nel singolare, Seppi e la Vinci sono gli unici azzurri rimasti in gara.
6621	Nel suo programma Malika ha modo di ospitare le più raffinate personalità intellettuali, i più grandi attori, registi e personaggi di spicco dello sport, della moda e uomini di spettacolo affermati nel panorama italiano.
6622	Nel suo programma musiche di Tchaikovsky e Rachmaninov.
6623	Nel suo zainetto sono stati trovati un telefonino e due biglietti.
6624	Nel tentativo di forzare quella che sarebbe stata..
6625	Nel terza e ultima ripresa, visto il vantaggio accumulato, si è limitato a gestire.
6626	Nel terzo periodo, gli spagnoli segnano con percentuali incredibili, l'85% da tre ed il 100% nei tiri liberi.
6627	Nel terzo quarto i giallorossi allungano e toccano il massimo vantaggio sul 33-50 dopo poco più di 25’ di gioco.
6628	Nel terzo tempo però ci siamo ripresi e, una volta superati i timori, abbiamo ribaltato l’esito della partita.
6629	Nel tie-break la Falco parte meglio (1/6).
6630	Nel turno pomeridiano la situazione meteo ha visto la pioggia cambiare più volte intensità, disturbando il lavoro del pilota.
6631	Nel video i consigli di (Artificiere della Polizia di Stato) e (Unità Cinofila PS) a tutela della nostra incolumità e di quella degli amici animali.
6632	Nel video le interviste a Luca Dotto e Gregorio Paltrinieri San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6633	Nel video le sue prime parole in biancorosso.
6634	Nel video l'intervista a Davide Forcellini (Coordinatore) San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6635	Nel video l'intervista a Gnassi San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6636	Nel video l'intervista al presidente Albergatori Rimini Concerto del Nuovo Anno della Banda Militare della Repubblica di San Marino Brindisi di Capodanno?
6637	Nel video l’intervista al segretario del PSRS, Simone Celli.
6638	Nel video l’intervista a Mario Petrone, allenatore San Marino.
6639	Nel video l'intervista a Massimo Seri, sindaco di Fano.
6640	Nel video l'intervista a Michael Zielinski (Responsabile Arte Sacra Vaticano) San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6641	Nel video l'intervista a Nicola Della Valle, cantante.
6642	Nel video l'intervista a Paolo Maggioli, Presidente Unindustria Rimini San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
6643	Nel video l'intervista a Pier Angelo Manzaroli (CT Under21) Il rigore del lunedìGiochi dei Piccoli Stati 2013Santarcangelo–Bassano 3-0 intervista a Leonardo Paramatti e Riccardo CarliniDifensore e centravanti Santarcangelo Calcio..
6644	Nel video l'intervista di Elena Tonnini, consigliere del movimento Rete.
6645	Nel video Pasquale Valentini (Segretario alle Finanze) BCS, prosegue l'amministrazione straordinaria Sindacati perplessi su Banca Commerciale Pagamenti bloccati alla Banca Commerciale.
6646	Nel video Rav Luciano MEIR CARO, Rabbino capo Ferrara Appuntamenti anche su San Marino RTV, a partire da domenica 25: alle 18.40 con Khorakhané, il martedì 21 una edizione speciale di Indaco e mercoledì sempre alle 21 Carte Scoperte.
6647	Nel video, stando alla leggenda, si vedrebbe anche il presidente di Panama, Martinelli, mentre assume cocaina.
6648	Nel volley di Serie C maschile, la Titan Service scende domani in riviera per affrontare un derby che offre molte motivazioni.
6649	Nemica di questa costruzione è l'instabilità politica.
6650	Nemmeno sulla clamorosa, doppia occasione che coinvolge Belcastro e Gherardi al 76': pure in questa occasione Feola e compagnia bella se la cavano.
6651	Nemmeno Vincenzo Facchini, uno dei complici nel colpo che ha scelto di collaborare.
6652	Ne parla la magistratura nell’ordinanza di arresto di Gabriele Gatti.
6653	Ne parleranno con il curatore Matteo Lepore, Assessore del Comune di Bologna, Angelo Panebianco, politologo, e Walter Vitali, già Sindaco di Bologna e senatore.
6654	Ne parliamo con un grande esponente della bonifica, membro dell’Associazione nazionale Enrico Santini.
6655	Ne perde 20 ma riesce a evitare l'umiliante sorpasso di Podemos grazie soprattutto alla buona tenuta in Andalusia.
6656	Ne riferisce La Tribuna Sammarinese.
6657	Ne sono convinto nonostante i problemi.
6658	Nessuna coalizione ha raggiunto la cifra richiesta per vincere.
6659	“Nessuna ingerenza, semplicemente queste tematiche vanno discusse negli organismi preposti.
6660	Nessuna ipotesi viene scartata sull’origine del rogo: neppure la matrice dolosa.
6661	Nessuna iscrizione è s..
6662	Nessun aiuto dagli imprenditori, Tito Masi, Fondazione San Marino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Carisp San Marino, ricapitalizzazione.
6663	Nessuna questione personale – spiega Roberto Giorgetti - ma coerenza di una visione di rinnovamento e discontinuità.
6664	Nessuna segnalazione di feriti, ma il fenomeno delle strade ghiacciate, se le condizioni meteo non muteranno, potrebbe ripetersi anche questa notte.
6665	Nessuna sorpresa per Marco Gatti: “ è nella cultura dei sammarinesi”.
6666	"Nessuna stroncatura, la finanziaria contiene provvedimenti di breve termine.
6667	“Nessun episodio di violenza - scrive Scaltriti - i lavoratori hanno liberamente deciso di non ascoltare gli interventi di Fim e Uilm”.
6668	Nessun incidente con conseguenze mortali dal 2006 ad oggi.
6669	Nessun margine di rischio ad oggi – rassicura il responsabile della politica estera - ma è opportuno mettere tutto a regime”.
6670	Nessuno dei religiosi ritratti, però, apparterebbe alla Chiesa Cattolica.
6671	Nessuno di loro però sapeva di essere stato indicato da Giampiero Fiorani, così come Lele Mora non risulta indagato a Milano per i suoi presunti legami finanziari con l’ex amministratore delegato della Banca Popolare Italiana.
6672	Nessuno di noi vuole sminuire quello che sta emergendo nelle Aule: ci sono fatti di una gravità assoluta.
6673	Nessuno ha ancora capito di cosa parla l'azienda quando esalta, giustamente, la via obbligata del recupero di produttività.
6674	Nessuno ha la bacchetta magica.
6675	Nessuno parla di programmi ma solo di ammucchiate e partiti e numeri che insieme possono vincere.
6676	Nessuno vuole negare un'esigenza di supporto, ma il quadro deve essere ben circoscritto perché in questo Paese diversamente ci si infila dentro di tutto, finisce in un grimaldello in cui ci troviamo veri e propri abusi”.
6677	Nessun problema con l'Italia, che può solo vedere con favore una ricaduta economica sana sul proprio territorio mentre è una bufala, sottolinea il governo, la richiesta di 60 passaporti.
6678	Nessun problema per i dipendenti pubblici in servizio all’ estero.
6679	Netturbini sul piede di guerra: ci hanno scippato il lavoro!
6680	New York, BookExpo America 29 maggio – 1 giugno 2013 ICE.
6681	Nicola Baroni, col suo violoncello; il sax di Michele Selva; Marco Torsani e il suo clarinetto; Aldo Capicchioni, virtuoso del violino.
6682	Nicola Renzi, Ap: “Questo testo di legge va verso una direzione, che è quella della specializzazione, che mi sento di condividere soprattutto per la scuola superiore.
6683	Nicola Terenzi, e Giancarlo Montico, già soci AIP-ITCS, sono tra i fondatori dell’associazione assieme ad altri amici e professionisti sammarinesi capaci ed entusiasti.
6684	Nicoletta Russo, prima estrazione del concorso 'Vinci un weekend a San Marino e la MotoGP' Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
6685	Nient'altro che un escamotage, secondo i sindacati globali, che nella quasi totalità dei casi si risolve con l'annullamento dello sciopero.
6686	Niente ancora è ufficiale, soprattutto nella Maggioranza.
6687	Niente garanzie, niente ferie o malattie, tutto si riduce in un tagliando che viene rilasciato dal tabaccaio.
6688	Niente riciclaggio in appello per Leo Marino Poggiali.
6689	Niente terzo successo di fila ma tanta autoconsapevolezza in più per le Scarpette Rosse, che replicano – anzi superano – la grande prestazione contro l'Olympiacos di mercoledì.
6690	No all’austerità”: è lo slogan della giornata d’azione europea, proclamata dalla Confederazione Europea dei Sindacati (CES) per Mercoledì 14 novembre.
6691	No a misure che penalizzano i lavoratori e lo stato sociale.
6692	NO; A.r. NO Colombari Adriano, nato a Serravalle il 30 novembre 1936, residente in Dogana (RSM) in Via Carlo Botta n.45 / Pensionato € 17.400; Part.
6693	NO; A.r. NO Sapigni Natalina, nata a Rimini (RN) il 13 dicembre 1950, residente in Domagnano (RSM) Via Ugolino Leonardi n.41 / In cerca di occupazione € 12.731,32; Part.
6694	No) Da decenni a San Marino esprimiamo politici di assoluta mediocrità che certamente, come è stato scritto in un rapporto internazionale, non hanno tenuto la lotta alla corruzione in cima alle proprie preoccupazioni.
6695	No, emendamento del governo, che per anni ha bocciato gli emendamenti di RETE che sostenevano lo stesso principio.
6696	Noi abbiamo provato a farlo creando una programmazione di eventi e film su questo tema.
6697	Noi abbiamo scelto di adottare un nuovo modello economico basato su una economia reale ed incentrato sulla trasparenza con una fiscalità competitiva all’interno delle nuove regole internazionali”.
6698	Noi abbiamo sempre detto che vediamo questo intervento come straordinario, non ripetibile.
6699	Noi che abbiamo aderito al Partito dei Democratici abbiamo iniziato questa opera e abbiamo assiduamente lavorato, in questa direzione, già dalla sua costituzione.
6700	Noi ci battiamo contro un'oligarchia sotterranea che si contende il Paese.
6701	"Noi – concludono – anche in questo momento convulso della politica, ribadiamo il nostro agire al servizio della Repubblica come punto di riferimento irrinunciabile della nostra linea di condotta".
6702	Noi crediamo vada ripristinata la situazione che era prima e si debbano rifornire le tutele negate.
6703	Noi dobbiamo dare alla giustizia gli strumenti per intervenire.
6704	Noi dobbiamo investire in questo.
6705	"Noi faremo comunque ricorso al Tar.
6706	Noi invece contrapponiamo progetti ai contenuti.
6707	Noi, invece, siamo un po’ cambiati: è partito uno dei palleggiatori, Gamboni, ma è tornato Crociani che è anche uno degli alzatori della nazionale.
6708	Noi non abbiamo mai smesso il dialogo diretto con tutte le categorie che rappresentano il Paese, dalle categorie economiche, alle sindacali, alle associazioni.
6709	Noi non cambiamo a causa di questa interferenza di pochi pagliacci, ha aggiunto.
6710	“Noi oggi – ha detto – stiamo imboccando una nuova stagione politica che dovrà essere caratterizzata dalla continuazione di un forte rinnovamento.
6711	Noi proponiamo una riduzione del 25%”.
6712	Noi rispettiamo il regolamento, pur considerandolo sbagliato e avendo lavorato per modificarlo.
6713	Noi Sammarinesi: Part time imprenditoriale, clima di collaborazione in Aula venerdì 20 marzo 2015Il Movimento Noi Sammarinesi esprime soddisfazione per la ratifica del decreto sul Part time imprenditoriale, avvenuta ieri in Consiglio Grande e Generale.
6714	Noi Sammarinesi: voto palese inserito in un nuovo regolamento consiliare - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
6715	Noi saremo sempre dalla parte di chi concretamente contrasterà tali fenomeni.
6716	Noi siamo davvero onorati di avere questi amici che costantemente ci dimostrano la loro sensibilità e vicinanza.
6717	Noi siamo il 30% sotto i livelli economici del 2009.
6718	Noi siamo sempre più convinti che per provare a sconfiggere questi “potenti” sia necessario un immediato e radicale mutamento nel modo di pensare alla politica e, in particolare, a noi stessi e al nostro ruolo nelle questioni comunitarie.
6719	Noi siamo stati truffati".
6720	Noi stessi chiesto più volte di vedere questi contratti e l'unica possibilità è andare all'Aass è perdere mattinate per leggerli.
6721	"Noi tutti gli siamo grati per ciò che sta facendo per il Paese", gli ha risposto Sergio Marchionne.
6722	Nomi che sul Titano non dicono molto, ma basti sapere che si tratta di persone legate al presidente del Congo Brazaville e che hanno movimentato o riscosso i denari della corruzione di quel paese, secondo l’accusa.
6723	Nomina dei Massari del Santo Romano Gatti (maggioranza) Antonio Ceccoli (opposizione) Comma 15 Nomina di due membri in seno al Comitato per il Credito Agevolato comma rinviato.
6724	Nomina del Congresso di Stato.
6725	Nomina del Congresso di Stato approvato con 33 voti a favore e 23 contrari.
6726	Nomina di tre membri del Consiglio di Amministrazione dell'Azienda Autonoma di Stato per i Servizi Pubblici (A.
6727	Nomine, completati gli staff di segreter..
6728	“Non abbiamo ancora ricevuto l’avviso di chiusura indagini, ma gli elementi ci consentono di essere fiduciosi e di pensare all’archiviazione”.
6729	Non abbiamo chiesto soldi a nessuno e non abbiamo finanziatori occulti.
6730	“Non abbiamo dati a disposizione e ancora non ho avuto modo di sentire i colleghi sull'andamento di questo primo mese di Così il Presidente del.
6731	Non a caso abbiamo fatto delle manovre di salvataggio nei confronti della Cassa di Risparmio.
6732	Non a caso, gli ultimi episodi avvenuti in Repubblica hanno interessato abitazioni prive di questi sistemi.
6733	Non a caso ho già dichiarato che anche per me questa sarà l’ultima legislatura”.
6734	Non accetto invece imboscate politiche che mettono in mezzo persone che non c'entrano niente”.
6735	Non aggiungiamo altro su altri generi di corruzioni che non sono proprio quelli del corretto mercato o della corretta relazione”.
6736	Non appena i vertici nazionali del Pdl, in accordo con la Lega Nord, hanno deciso di candidare Renzi al posto di Lombardi, Rossetti ha subito deciso di andare avanti per la sua strada.
6737	Non a tutti era però nota l’intensità dei rapporti presentati come relazioni fra Stati o come relazioni tra partiti.
6738	Non basta Martini, Supercoppa al Tre Penne Momento d’oro per la Fiorita FutsalContro la Virtus finisce 1-1Non basta Martini, Supercoppa al Tre PenneMercoledì alle 21 la Supercoppa 2016Buona anche la seconda.
6739	Non basta più che gli obblighi riguardino banche e finanziarie”.
6740	Non cambiano i vizietti dei banchieri.
6741	“Non capisco il perché - racconta - Credevo di dover morire.
6742	Non capisco perché tanto accanimento contro di noi.
6743	Non c’è dunque più tempo da perdere, dobbiamo tutti fare fronte comune per invertire la tendenza e ridare dignità a chi è rimasto senza lavoro e speranza a chi ancora lo sta cercando”.
6744	Non c’è quindi nulla temere, anche perché i lupi, solitamente, non attaccano l’essere umano, soprattutto quando hanno la pancia piena ed essendoci una quantità considerevole di caprioli e cinghiali non ha certo bisogno di cacciarci per sfamarsi.
6745	Non c’era settore, secondo l’impianto accusatorio, che non fosse controllato dall’«associazione», compresi gli incarichi diplomatici conferiti in abbondanza per dare copertura a chi avrebbe potuto garantire fondi illeciti all’organizzazione.
6746	Non certamente alcuni personaggi che oggi sentiamo pontificare.
6747	Non certo una bella cartolina e un buon viatico per la campagna elettorale che verrà.
6748	Non certo un cambiamento di metodo e di sostanza.
6749	Non c’è stato quello scatto in avanti che avrebbe dovuto sancire il trionfo e garantire la svolta.
6750	Nonché, forse, qualche rappresentante dello stesso nell'Assemblea dei Soci di Banca Centrale che ha avuto luogo lunedì 28 dicembre.
6751	Non ci è mai stata rivolta una specifica richiesta in tal senso”.
6752	Non ci pare però che di pazienza ne abbia più il Paese.
6753	Non ci sarà nemmeno Rio Ferdinand.
6754	Non ci sarà nessun domani finché continuerà a prevalere la paura, perché è sulla paura che investono, speculano e passano all’incasso i rentier parassitari di tutto il mondo.
6755	Non ci sembra che questo principio sia stato molto rispe..
6756	Non ci si puo’ esimere – conclude Mularoni – dal rispettare le decisioni del collegio Garante e del Tribunale.
6757	Non ci si può illudere di rimuoverlo, ma si può governare.
6758	Non ci sono per esempio soldi per i giornali di partito, perché i partiti hanno avuto tagli drastici.
6759	Non ci sono prove che lei sapesse cosa il marito avesse intenzione di fare, ed esce dalla caserma come persona informata dei fatti e non come indagata.
6760	Non ci sono state le classiche dichiarazioni di voto.
6761	Non comprendiamo il motivo per il quale le persone oneste che ancora hanno compiti nei partiti, non chiedano al Segretario di Stato Claudio Podeschi di dimettersi.
6762	Non contento, l’uomo ha preso il cellulare della donna distruggendolo e le ha sferrato un calcio.
6763	Non crede che scelte diverse nei nomi dei “protagonisti” avrebbero stemperato le polemiche?
6764	Non credo che in questo modo si favorisca la partecipazione all’attività politica di chi è anche madre e moglie!
6765	Non credo faccia una bella pubblicità a San Marino”.
6766	Non demonizzo le scelte, ma la modalità e l’intervento non sono all’altezza.
6767	Non dimentichiamo che negli Usa il 2010 e il 2012 sono anni di elezioni e che se l’Iraq - dal quale le ultime brigate combattenti si stanno frettolosamente ritirando - era la guerra di Bush, quella in Afghanistan è dichiaratamente la guerra di Obama.
6768	Non dimentichiamo che si tratta del secondo successo consecutivo e questo significa che c’è continuità nei nostri progetti e c’è tanta voglia di migliorarsi anno dopo anno.
6769	Non dimentichiamo neanche gli effetti che la campagna elettorale può avere sulla formazione della coscienza democratica delle giovani generazioni.
6770	Non di questo avviso Borski che manda Rooney dal dischetto per il suo 42° centro in 98 presenze con la maglia dei Tre Leoni.
6771	Non disse direttamente: “ti compro il voto”, ma invitò il suo interlocutore a una cena e fece delle allusioni, mettendosi a disposizione, del tipo “Poi ci si dà una mano”.
6772	Non distubare: lavorano per la speculazione edilizia, in odore di mafia I politici della Repubblica di San Marino si distinguono da quelli dell'universo mondo.
6773	Non dobbiamo competere con Cotignola ma neppure fare, come accadeva fino a qualche anno fa, che i sammarinesi per ogni intervento andavano all'Ortopedia di Rimini o altrove.
6774	Non è altrettanto vero che nelle grandi aziende pubbliche o private esistono leader quali Zuckerberg, Marchionne, Moretti, solo per citarne qualcuno, ad avere conseguito importanti risultati?
6775	Non è ancora chiaro quale sia l'effettiva responsabilità degli attacchi, non ancora rivendicati, ma stando alla polizia un messaggio diffuso dall'Isis "avvertiva che vi sarebbe stato un concerto in Indonesia e che sarebbe finito sulle prime pagine".
6776	Non è azzardato prevedere addirittura prima della Festa.
6777	Non e' chiaro, pero', se avesse reali legami con il terrorismo.
6778	“Non è con le correnti, che paiono più strumentali per attaccare le persone che non per costruire qualcosa – avverte - che si va lontano”.
6779	Non è da Paese normale la reazione della politica alla lettera di Banca Centrale che, a norma di legge, ha ordinato alle banche di escludere dagli incarichi apicali chi ha guai giudiziari.
6780	Non è da sottovalutare comunque che forse c’è anche chi preferirebbe una realtà televisiva che ritorni nel suo angolino senza pretese o ambizioni, una RTV che non desse troppo fastidio nel panorama dei media italiani.
6781	Non è escluso che possa trattarsi di una sorta di atto dovuto, considerato che sono trascorsi ormai 42 giorni da quando hanno varcato la soglia del carcere dei Cappuccini, e che una detenzione cautelare di questa durata non ha precedenti.
6782	Non è facile, ma andiamo avanti su questa strada, l’unica possibile”.
6783	Non è finita qua, perchè Fabio Scozzoli torna sul gradino più alto..
6784	Non è, infatti, rassicurante una gestione che non riesca a prospettare fondi e risorse per infrastrutture e per quegli investimenti che possono creare nuovi posti di lavoro.
6785	Non è invece necessario aumentare i fondi per abbattere le barriere architettoniche”.
6786	Non è la prima volta che la Federpensionati della Cdls partecipa a iniziative e manifestazioni promosse dalle federazioni italiane, anche perché sono oltre 300 i pensionati romagnoli e marchigiani iscritti a San Marino.
6787	Non e' la prima volta che Natalini si reca a San Marino, nei confronti del quale e' stata fatta richiesta di una rogatoria internazionale.
6788	Non è mai avvenuto prima nella storia della nostra Repubblica che lo Stato dovesse chiedere un finanziamento per sostenere la liquidità di cassa.
6789	Non è pensabile continuare ad elargire soldi pubblici per darli ad una società che non ha alcun rischio d'impresa.
6790	Non è possibile che San Marino continui ad essere conosciuta come paradiso fiscale: non è più così e, come dicevo, gli interventi attuati negli ultimi mesi ne danno piena evidenza.
6791	Non è possibile delegare a due articoli del codice penale una disciplina così importante.
6792	"Non è possibile - denuncia il numero uno di Federfarma Emilia-Romagna - che non si applichi un accordo che non ha costi aggiuntivi per la spesa pubblica.
6793	Non è prevista alcuna deroga al segreto bancario e banche e finanziarie non rientrano tra i soggetti vigilati.
6794	Non era facile vincere, anche se solo il bronzo, con le stesse avversarie di ieri perché ci conoscevano.
6795	Non era mai accaduto, anche se in passato ci avevamo già pensato.
6796	“Non erano mai rispettate le disposizioni vigenti”.
6797	Non escludo di aver fatto degli errori o essere stato ingannato.
6798	“Non è semplice spiegare quanto è stato complesso il groviglio da dipanare per giungere ad un risultato che agli occhi esterni è poco chiaramente leggibile.
6799	Non esistevano scuse neppure per noi figli.
6800	Non esistono leggi granitiche né azioni che possono andare bene per sempre: dobbiamo essere come i sistemi operativi dei computer, in continuo aggiornamento.
6801	“Non è solo l'intensità a fare riflettere – spiegano gli esperti - quanto la frequenza di perturbazioni violente.
6802	Non è solo una medaglia storica, no.
6803	Non è solo una politica del segretario di Stato Valentini, ma dell'intera maggioranza che ha adottato un criterio e un principio nella sua azione di trasparenza.
6804	Non è solo un cambio di nome: il Mics diventa grande, aspetta l’omologazione dal tribunale che gli dia riconoscimento giuridico, ed intende aprirsi sempre più alla società civile.
6805	Non è solo uno slogan: diciamo Credi in noi perché siamo forti delle cose fatte";.
6806	Non è stata, infatti, classificata, fra i membri del Consiglio d'Europa, come la pecora nera nella lotta alla corruzione Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
6807	Non è stato così, perché continuano ad esistere significative eterogeneità e rigidità nel funzionamento dei mercati e delle economie europee.
6808	Non è stato detto da nessuno.
6809	Non è stato facile, e non vi sono esperienze simili altrove.
6810	“Non è stato facile – ha detto – ma è stato individuato il terreno di Rovereta, l’unico tra le soluzioni analizzate che potesse rispondere all’insieme delle nostre esigenze”.
6811	Non è stato modificato e chiederemo di metterlo al voto così come presentato.
6812	Non è tra l'altro un caso che tre delle riforme che come sindacato abbiamo con forza rivendicato e sollecitato, facciamo capo ai tre Dicasteri retti da uomini della Democrazia Cristiana: Riforma Tributaria, Riforma del Catasto, Riforma Previdenziale.
6813	Non è una questione di soli diritti.
6814	Non è un mistero che il 34enne centrocampista abbia sempre gradito destinazioni limitrofe.
6815	"Non è un momento facile" dice.
6816	“Non è uno sciopero – spiega il rappresentante dei benzinai Luca Fabbri – ma siamo costretti a lasciare aperti solo i self service perchè altrimenti siamo impossibilitati ad applicare la nuova normativa e rischiamo sanzioni”.
6817	“Non è un semplice assemblaggio – rileva il Capogruppo Consigliare, Roberto Bucci – ma una fucina politica che fornirà ulteriori opportunità di dibattito e di contributo per il paese”.
6818	“Non è vero – comunica al Consiglio il segretario agli Esteri Pasquale Valentini – che noi paghiamo le multe e gli altri no.
6819	Non faremo promesse che non possiamo mantenere.
6820	Non fa una riforma dei corpi di polizia un Segretario alla Giustizia, la fa la magistratura, perché sennò c’è commistione, e c’è pure interesse”.
6821	Non fu da meno la Oddone, che conquistò un oro nel singolo, un argento nel doppio misto e un bronzo nel doppio femminile.
6822	Non ha ancora fatto mercato la società bianconera e Arrigoni si è arrangiato con la vecchia guardia.
6823	Non ha importanza se all'interno ci sono delle divergenze di opinione, perché credo sia fisiologico e democratico, perché siamo un partito dove si riesce a trovare sempre e comunque una linea unica, una voce comune.
6824	“Non hanno potuto reggere – afferma Forza Nuova – la pressione a colpi di tassi usurari praticata da Equitalia”.
6825	Non ha paura di essere frainteso?
6826	Non ha spiegazioni, l'insegnante di Melissa, ma si interroga, come tutti, su cosa abbia potuto spingere a un gesto così atroce.
6827	Non ho capito cosa abbiamo la possibilità di decidere noi, il matrimonio è stato già deciso, forse qui possiamo decidere se fidanzarci?
6828	Non ho nulla da confessare e tutto quello che ho, ce l'ho a San Marino.
6829	'Non ho scheletri negli armadi', disse Gianfilippo Dughera - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di venerdì 11 settembre 2015 06:15 San Marino.
6830	Non ho sentito proposte alternative, l'idea è forse tornare a prima, a quando si facevano gli accordi nelle segrete stanze?
6831	Non intendiamo fare assistenzialismo e finanziare chi non ricerca attivamente un posto di lavoro, il lavoratore dovrà siglare un patto con l’ufficio preposto e accettare le proposte che gli pervengono.
6832	“Non intendo in questa fase rilasciare dichiarazioni”, ci ha detto.
6833	Non l'ho conosciuto e spero di non conoscerlo mai.
6834	Non l’ho mai sentito dire una parola di più del dovuto.
6835	Non lo sa nemmeno il governatore della Santa Casa di Loreto, cioè la più alta autorità in materia.
6836	Non mancano i ricorsi alla magistratura.
6837	Non mancano le clip comiche su FRANKENSTEIN JUNIOR con le più belle scene d'amore.
6838	Non mancano parti sulla filatelia e sulla numismatica sportiva.
6839	Non mancano, poi, le situazioni particolari.
6840	Non mancherà l'animazione e il dj-set.
6841	Non mancherà un’escursione nel mondo della grande cucina.
6842	Non mi aspettavo molto da questa commissione, ma devo complimentarmi per lavoro attento e minuzioso.
6843	Non mi è mai mancato niente e non mi hanno neanche mai sparato a una gamba..
6844	Non migliori le stime di Daniel Vernazza, capo ricerche economiche di UniCredit Bank a London, che stima un Pil del Regno Unito "piatto nel terzo trimestre, seguito da due trimestri di leggera contrazione".
6845	Non mi risulta.
6846	Non mi va di marcare le differenze con le altre coalizioni e le due liste non coalizzate.
6847	Non ne ha ancora presa visione il congresso di Stato.
6848	Nonno di Simona ringrazia la CDLS Lettera del professor Giuseppe Rossi al segretario Beccari: “Sono come un viandante uscito dalla burrasca”.
6849	“No, no… mi facevano pressione di dire la verità.
6850	Nonostante i cartellini dei prezzi luccichino di una luce nuova e tutto sembri un affare il mantra è diffidare.
6851	Nonostante il potenziamento degli organici e il super lavoro, difficile arrivare dappertutto.
6852	Nonostante l'approvazione per il significato etico, l'istanza si scontra con limiti materiali, voteremo no”.
6853	Nonostante le frequenti rassicurazioni dei colonnelli della coalizione Bene Comune, all’orizzonte non si vede nemmeno l’ombra di progetti imprenditoriali e investimenti di livello internazionale.
6854	«Nonostante le smentite dei funzionari iraniani, è difficile vedere qualche segno di progresso.
6855	Nonostante sia stato trasferito alla Procura di Pistoia a sostenere la pubblica accusa in aula c'era anche il pm Fabio Di Vizio, titolare con Marco Forte delle indagini preliminari concluse con 28 rinvii a giudizio.
6856	Nonostante tutti gli sforzi, non siamo riusciti ad arrivare alla soglia dello sbarramento ma una piccola soddisfazione è arrivata, abbiamo ricevuto più voti di alcuni partiti blasonati come Sammarinesi e RSD.'
6857	Non per 5 o 6 start up, ma per centinaia.
6858	Non per nascondere chissà che ma perché – utilizzando ormai il telefono come il mio ufficio – sarebbe complicato e inutile cercare di spiegare ogni volta a chiunque (mica solo a lei) chi e perché mi manda un messaggio, una mail o un whatsapp.
6859	Non per ultimo un ringraziamento va a Giancarlo Ceccoli, Presidente A.S.G.S., per avere ospitato nell'ambito della 'San Marino Game Convention' il torneo giovanile di scacchi che è così giunto alla quarta edizione.
6860	Non più dentro il ducato d'Urbino, come con l'Albornoz, non più dentro lo Stato della Chiesa come con Clemente VIII, ma di fronte a tutta l'Europa, di fronte a tutto il mondo.
6861	Non più di una settimana fa, nell’assemblea d..
6862	Non più tardi di giovedì – in conferenza stampa piloti – sottolineò come le Yamaha, e ancor più lui e Lorenzo, godessero di tradizione favorevole nel GP di San Marino.
6863	Non più un programma elettorale diverso per ciascuna lista, bensì un vero e proprio Programma di Governo noto prima del voto, una sorta di contratto tra le forze politiche e gli elettori con precisi impegni per la legislatura.
6864	Non possiamo che essere entusiasti del risultato ottenuto dal nostro movimento.
6865	"Non possiamo escludere che l'opposizione siriana possa ottenere una vittoria"- ha detto il diplomatico.
6866	Non possiamo pensare che le regole del mercato del lavoro che valgono in tutto il mondo da noi valgono in maniera diversa.
6867	Non possiamo però fare finta di nulla rispetto ad una scelta che va a penalizzare - come e' già' successo in altri casi negli ultimi tre anni - professionalità' sammarinesi peraltro qualificate.
6868	Non possono far parte della Commissione i Consiglieri iscritti all’Albo degli avvocati e notai, dei dottori commercialisti e dei ragionieri.
6869	Non posso non ricordare l’entusiasmo di quei tempi attorno alla CDLS ed ai suoi dirigenti.
6870	Non posso più farlo..
6871	Non potendo fare a meno di notare come, a seguito delle prese di posizione da parte del management di Estuari, si sia innescata una spirale che ha, di fatto, portato alla disgregazione del gruppo come entità in grado di produrre valore.
6872	Non potete continuare con il metodo con cui avete accolto questo imprenditore”.
6873	Non poteva aspettare.
6874	Non poteva sposarsi prima di aver terminato il telo funebre per l’ex suocero.
6875	Non potremo delegare all’esterno le prestazioni che ne caratterizzano l’autonomia.
6876	Non potremo non agire sul lavoro dipendente.
6877	Non puoi aggiungere un ulteriore "La Tribuna 07/10/2014" nel carrello.
6878	Non puoi aggiungere un ulteriore "La Tribuna 26/01/2017" nel carrello.
6879	Non rappresenta una panacea, conclude Mularoni, rientra in quegli elementi che assieme devono creare competitività al sistema.
6880	Non resta che augurare al pilota il migliore dei risultati e di tenere alta la bandiera sammarinese".
6881	Non riteniamo sia possibile buttare altri carichi sui Fondi pensione con nuovi prepensionamenti.
6882	Non rubano nulla, i bustocchi, ma il Bellaria avrebbe meritato di pareggiare.
6883	Non sapevamo deciderci, poi ci è venuto in aiuto un grande pensatore politico del passato: “giudicate alle mani, non agli occhi”, ovvero giudicate i fatti, non lasciatevi ingannare dalle apparenze, dalle parole.
6884	Non sarà un Natale facile neanche per le 11 dipendenti dell’azienda di Montegiardino Italian Fashion.
6885	Non sarebbe male anche questo punto di partenza.
6886	Non sarebbe nemmeno il caso di dare spazio a simili speculazioni e se non ci fossero dietro fatti gravi – vedi appunto l’operazione Vulcano – si potrebbe anche sorridere per tanta sfrontatezza.
6887	Non se la passano bene nemmeno i settori dei "trasporti e comunicazioni", 28 societa' chiuse, quasi il 14%; delle attivita' finanziarie, 17, il 15%; dell'istruzione, 5, il 31,3%.
6888	Non serve altro, non c’è bisogno di aggiunte o sottolineature, perché anche la verità della storia è semplice.
6889	Non siamo noi ad amministrare i fondi, se si è perso il 3% di rendimento, è responsabilità del comitato amministratore, non di chi ha fatto il referendum”.
6890	Non siamo un'isola posta su di una nuvoletta.
6891	Non si capisce perché nessuno ha mai pensato a costruire un piccolo polo agro alimentare sammarinese mettendo in rete le risorse presenti in territorio.
6892	Non si conoscono per ora le cause dell'incidente.
6893	Non si è trattato di episodi singoli, ma il riciclaggio è diventato attività sistematica, che ha reso necessarie strutture operative come finproject e la galassia di società che attorno ad essa ruotavano”.
6894	Non si è voluto andare in contrapposizione con i tecnici che gestiscono il servizio”.
6895	Non significa togliere competenze a organi già esistenti?”
6896	Non si parla più di accordi fra Banca d'Italia e Banca Centrale.
6897	“Non si possono fare i processi alle intenzioni, è più laico guardare ai fatti”.
6898	Non si potevano aumentare gli stanziamenti in questo settore? : non si parla più di verifica di governo, anzi qualcuno dice che dovrà essere celere, liquidando la cosa come un atto burocratico da chiudere velocemente.
6899	Non si potrà più dire 'io non sapevo' e incolpare qualcuno, altrimenti autorizzerete la gente ad affermare che esiste la precisa volontà di non ostacolare certi percorsi.
6900	'Non si può pensare – dichiara Menicucci – di stravolgere le regole il giorno prima di sciogliere il Consiglio Grande e Generale.
6901	Non si può pensare di prepararsi ad un esame e poi trascorrere tutto il tempo a disposizione per lo studio dormendo perché ci è venuto sonno.
6902	Non si risponde per malfunzionamenti della cartuccia rigenerata causati dall'aggiornamento del firmware della propria stampante.
6903	Non si sa ancora se la rapina sia stata portata a termine o meno.
6904	Non si tratta dunque di assenteisti, - continua Bianchi - ma di invalidi (con percentuali sopra il 40%) che hanno bisogno di terapie frequenti.
6905	Non si tratta solo di Grecia, Spagna e Portogallo.
6906	Non solo, a questa somma si aggiungono «altri 5 milioni in contributi monofase non ancora incassati» per il 2014.
6907	Non solo Banca Centrale, ma anche il tentativo di mandare via il Comandante della Gendarmeria, la secretazione di accordi internazionali già parafati.
6908	Non solo: De Gregorio ha mischiato un po' le carte e dosato le forze in vista della partita di sabato contro l'Albania, concedendo il campo a tutti, anche a chi era all'esordio con la maglia della Nazionale.
6909	Non solo festa dei lavoratori ma anche un inno al benessere fisico.
6910	Non solo fiori e piante ma spazio anche ai prodotti della terra, a iniziative sulla cultura ambientale e alle forme di artigianato legate a lavorazioni e prodotti assolutamente naturali.
6911	Non solo, nell'articolo si sostiene che tra le possibili vittime delle intercettazioni possano esserci addirittura anche dei Segretari di Stato.
6912	Non solo noi: oltre al testa a testa con la nazionale dei Tre Leoni sono altre sei le partite che hanno subito una modifica all'orario.
6913	Non solo, tra le atlete dell'anno 2000 Jasmine è nona al mondo.
6914	Non solo Tv, ma anche la è coinvolta in una maggiore diffusione: entrambe le reti diventerannonazionali, non più limitate alle due tradizionali Regioni.
6915	Non sono bastati 3 matchpoint alla Barbieri, che ha subito la rimonta dell'esperta avversaria che ha chiuso l'incontro dopo quasi tre ore di battaglia.
6916	Non sono escluse nevicate anche in pianura, "che comunque non porteranno ad accumuli".
6917	Non sono i giochi ma piuttosto lunghi anni di truffe e furberie assortite, che hanno portato in picchiata la credibilità della nostra Repubblica, a causare le difficoltà.
6918	Non sono molto interessato a scrivere di problemi interni, di San Marino, su queste pagine.
6919	Non sono però previste sanzioni.
6920	Non sono proprio così ignorante!”
6921	Non sono semplicemente entità statuali contingenti che traggono dagli elementi naturali una simbiosi panoramica.
6922	Non sono stati restituiti a Polider, né Polider li ha restituiti a Murray e Sarkissian.
6923	Non sono stato disperato nemmeno un momento, stupito forse, con la sensazione di una vita incompiuta.
6924	“Non stiamo privatizzando - replica Mussoni - e non è un'altra banca, non possiamo rinunciare a servizi postali”.
6925	Non stupisce dunque più di tanto che ieri il Presidente di Banca Centrale Wakif Grais fosse ospite degli studi per rispondere a qualche domanda dei colleghi della redazione economica.
6926	Non succede più nulla dal 12 del primo al 11 del secondo, quando Di Lollo entra così sul francese Gassama.
6927	Non sulle spalle dei malati!
6928	Non troppe, fino ad ora, le richieste da parte dei cittadini.
6929	Non trovando oggetti di valore se ne sono andati a mani vuote.
6930	Non tutti i commercianti – ha precisato Belluzzi – sono contrari al polo della moda.
6931	Non tutti sono d’accordo.
6932	Non una regalia, quindi, ma parte integrante di una proficua collaborazione, con aspetti di reciproca convenienza.
6933	Non un pezzo qualsiasi, c'è chi giura che si tratti di un Michelangelo.
6934	Non va bene per tifosi e tabloid che ce l’hanno con Roy Hodgson, un galantuomo dal calcio un po’ demodè.
6935	Non vedremo più un Adrian Mutu a Cesena ad esempio e quindi la crisi non viene solo per far male.
6936	Non vengono però inclusi alimenti come carne, pesce, frutta e verdura le cui cifre variano quotidianamente.
6937	Non verrà dato seguito alle richieste effettuate dopo tale data.
6938	Non vi è infatti alcuna evidenza che siano proprio i personaggi già sentiti da Giovagnoli, quelli su cui il Gup Gasperini ha chiesto altre indagini.
6939	Non vogliamo carrozzoni"http://stream.
6940	“Non vogliamo fare polemiche – rispondono dalla Segreteria alle Finanze - Il Concorso è stato autorizzato dall’Ente Giochi e noi abbiamo dato il nostro benestare perché riteniamo positiva ogni iniziativa che rilanci e potenzi l’utilizzo della SMaC.
6941	Non voglio entrare nei dettagli delle condizioni in cui questi lavoratori si sono trovati a lavorare: sicurezza ridotta al minimo e orari lavorativi da “terzo mondo”.
6942	Non voglio fare polemiche, anche perché tutte le posizioni in politica possono essere legittime, ma sinceramente devo dire che non si può stare al Governo e all'opposizione nello stesso tempo.
6943	“Non voglio vendetta, ma da allora aspetto giustizia e non l’ho avuta”.
6944	“Non volevamo fare qualcosa di buono.
6945	Non vorrei, rimarca, si facesse passare che l'intervento recherà ancora più pregiudizio a un territorio che nei decenni ha subito ferite.
6946	Non vorremmo che il Governo si presentasse di fronte con le stesse inspiegabili titubanze manifestatesi nel caso delle intercettazioni SMI.
6947	Noor2 è un’Associazione Culturale Sammarinese il cui intento è quello di divulgare, attraverso mostre e progetti che coinvolgono gli artisti che ne fanno parte, pittura, scultura, fotografia, poesia.
6948	Notevole il patrimonio naturalistico, che annovera parchi usufruibili da tutti, come quello di Montecchio, e zone più selvagge come il Fosso di Canepa, intatta area boschiva dove ancora si trovano vecchi mulini in disuso.
6949	Notevoli i risultati raggiunti con le trattative per la stipulazione dei primi e più importanti contratti di lavoro ed in particolare i risultati normativi e salariali allora ottenuti dai dipendenti della Pubblica Amministrazione.
6950	Noto editore e Presidente della Camera di Commercio di Rimini.
6951	Novità anche nella tipologia delle imprese, dato che sottolinea il lento ma continuo cambiamento del tessuto produttivo in territorio.
6952	Npl che ammontano, secondo alcune fonti a 1,8, secondo altre a 2,1 miliardi.
6953	NQ di Rimini Federico Rossi - Nuovo Quotidiano di Rimini: Il comitato torna alla carica con il parere dell’esperto.
6954	NQ di Rimini - Libertas.sm Guarda le notizie di mercoledì 7 novembre 2012 09:00 Rimini.
6955	NQNews Nuovo Quotidiano di Rimini: Il provvedimento prevede la messa all’asta già dal 2017 e l’assegnazione a chi propone gli investimenti maggiori.
6956	Nulla da fare - infine - anche per il doppio, con Marco De Rossi e Domenico Vicini sopraffatti da Irdoja/Pavlov col punteggio di in 1 ora e 6 minuti.
6957	Nulla da fare, invece, per Sofiya Kovalets.
6958	Nulla di cui rammaricarsi troppo per i gardensi, che escono dal Rino Mercante con tre punti, interrompendo la serie di due sconfitte ed un pareggio nelle ultime tre trasferte.
6959	Numeri alla mano, Arlotti ed altri parlametari pensano di presentare un emendamento al decreto Milleproroghe, per inserire la proroga degli sfratti non prevista per il 2015 dal Governo.
6960	Numeri esattamente al contrario per i sammarinesi, piazzati al secondo posto della generale, in coabitazione con Oderzo.
6961	Numeri importanti per la Repubblica dove però, conferma il dottor Tiziano Bugli, non si registra..
6962	Numerose anche le udienze concesse dal pontefice scomparso o da alte personalità vaticane, tramite la sua instancabile opera diplomatica, a delegazioni politiche e imprenditoriali di San Marino.
6963	Numerose le famiglie presenti, anche con bambini nati in territorio sammarinese.
6964	Numerose le iniziative mercoledì: il giorno dedicato alle vittime dell’Olocausto.
6965	Numerose le prenotazioni pervenute già nei giorni scorsi via internet al sito www.aasfn.sm. Soddisfacenti anche le vendite allo sportello in Piazzetta Garibaldi, nonostante il ponte vacanziero.
6966	Numerose le questioni semiotiche che ci è sembrata sollevare: - anzitutto (quasi a margine o preliminarmente) una riflessione sulla serialità: uno sceneggiato in due puntate può definirsi una serie?
6967	Numerosi gli eventi sul Titano, iniziati da qualche giorno e che proseguiranno per tutta la settimana.
6968	Numerosi i controlli a San Marino, “ma poco salate le multe”, accusano i sindacati Albania: opposizione tornerà in piazza domenica 23 gennaio 2011Resta alta la tensione dopo i disordini di questi giorni.
6969	Numerosi infatti gli accordi firmati dal Ministro Hadzic proprio per favorire il transito dei pellegrini da tutta Europa verso il santuario.
6970	Nuoto, Alice Mizzau e Ilaria Bianchi trionfano a Riccionemercoledì 19 dicembre 2012Prima giornata a Riccione dei campionati italiani invernali di Nuoto.
6971	Nuoto: che exploit per le "bimbe terribili"giovedì 30 maggio 2013Continuano a stupire le “bambine terribili” del nuoto.
6972	Nuova ondata di schiuma biancaEnnesimo caso di inquinamento nelle acque dell'Ausa.
6973	Nuova pista ciclabile di via Marecchiese: avviati quelli del secondo RIMINI.
6974	Nuove Idee Nuove Imprese 2015: è l’anno di Expo2015 e di Ecomondomercoledì 4 febbraio 2015Innovazione e sostenibilità i grandi temi di questa 14° edizione.
6975	Nuovi campi nomadi, insorgono i residenti.
6976	"Nuovi ritardi - afferma - rischiano di provocare contraccolpi gravi; del resto la n..
6977	Nuovissime e supertecnologiche, tirate su a tempo di record come ricordano i manifesti di un Premier che guarda torvo e dice: "We Promised, we did".
6978	Nuovi studi hanno messo in luce che, sul lungo termine, le prospettive di carriera di un individuo sono in gran parte determinate nei primi 10 anni della propria vita lavorativa.
6979	Nuovo confronto Governo-maggioranzagiovedì 29 gennaio 2009Nuovo confronto diretto tra il Governo e le forze che compongono la maggioranza.
6980	Nuovo impianto energia, buona la prima Premio letterario “La prima penna”.
6981	Nuovo mandato per il Presidente della Federazione Sammarinese Pallacanestro, Damiano Battistini, che è stato così riconfermato per acclamazione.
6982	Nuovo no da Dc e Psd che cercano soluzioni condivise Sono giorni febbrili, questi, per le forze politiche sammarinesi.
6983	Nuovo Quotidiano di Rimini TT – Nuovo Quotidiano: La Procura affianca al Pool il prof Senzani di Bologna.
6984	Nuovo talk show della San Marino RTVmartedì 26 novembre 2013Prima puntata, questa sera, di Edizione Straordinaria- giornalisti raccontano.
6985	O almeno questi sono le cifre riportate dai media cinesi, insolitamente attenti alla protesta, mentre i vertici dell'azienda hanno preferito declinare ogni commento sugli stipendi.
6986	O ancora penso a una serie di politiche incentivanti nei confronti di coloro che si dotano di sistemi d'allarme (vetri anti-sfondamento, porte blindate etc.).
6987	Oasiverde e Micologica: 5 maggio nuova riunione Osservatorio sui rifiuti - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
6988	Obama può contare su un patrimonio di consenso enorme e in crescita.
6989	Obbligo di pneumatici da neve o catene a bordoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
6990	Obiettivo che il sestetto sammarinese può centrare.
6991	Obiettivo che spera di raggiungere grazie alla determinazione e alla caparbietà dei suoi atleti e al prezioso supporto di Asset Banca.
6992	Obiettivo dell’iniziativa è quindi quello di tentare di disegnare un nuovo quadro di politica economica per il nostro paese e per l’Europa.
6993	Obiettivo è di decretare un impegno politico preciso da parte del Consiglio verso un percorso virtuoso finalizzato al risanamento del bilancio dello Stato, impegnato al 90% nella spesa corrente”.
6994	Obiettivo: l'installazione di strutture amovibili da utilizzare come base operativa per gli allenamenti in p..
6995	Obiettivo, quello di stimolare lo spirito imprenditoriale, perseguito attraverso il premio Nuo..
6996	Obiettivo sul quale, in particolare, lavorarono, come Segretari di Stato, Fiorenzo Stolfi e Pier Marino Mularoni”.
6997	Occasione anche per discutere di elementi negativi tangenti al mondo dello sport.
6998	Occasione di riscatto nei confronti della Francia, come sottolinea Andrea Franciosi, giocatore della Nazionale Sammarinese..
6999	Occasione unica solo sammarinese da non perdere, VITO, arriva sul Monte per stupire usando voce, faccia e corpo, si cuce addosso il bambino francese e la sua stramba famiglia vista dalla parte dei più piccoli insegnando ai grandi.
7000	Occasioni per evidenziare anche i cambiamenti avvenuti nella legislazione sammarinese durante il 2009, come pure gli impegni assunti nella lotta al riciclaggio di denaro sporco e al finanziamento del terrorismo.
7001	Occorre ammettere che il governo ha esaurito la propria azione, non più sostenuto dai partiti di maggioranza che sono più impegnati a costruire future alleanze piuttosto che a impegnarsi per i problemi del Paese”.
7002	Occorre collaborare, conclude, tenendo ferma la necessita di difendere la nostra identità di Stato sovrano.
7003	Occorre mettere in campo un progetto strategico di riassetto e rilancio dell’intero sistema bancario-finanziario, che dovrà poi essere gestito dalle autorità istituzionalmente preposte nel rispetto delle autonomie reciproche.
7004	Occorre passare dalla Brigata, poi la Siae, l'Ufficio tributario, tornare alla Gendarmeria e infine chiedere il documento nuovamente alla Brigata.
7005	Occorre pertanto formulare una proposta transattiva che copra sia le contestazioni emerse nel 2003 che quelle emerse nel 2005, ossia una proposta che riguardi sia la originaria Convenzione che le scritture medio tempore intervenute.
7006	Occorre prendere atto che qualcosa è successo a seguito delle dimissioni di Bcsm.
7007	Occorrerebbero invece leggi ordinarie, con regole e pene certe.
7008	Occorre stabilire quale sia la qualità del rapporto tra i dirigenti della società di Longiano e Danilo Pretelli.
7009	Occorre, tuttavia, in via ancora preliminare, comprendere quale sia stato l’avvio delle indagini ed affrontare il tema della utilizzabilità delle intercettazioni, principale (anche se non unica) fonte degli elementi di accusa.
7010	Occorre una forte sinergia tra pubblico e privato, come avviene in tutto il mondo.
7011	Occorrono la revisione della composizione del management e del Cda secondo le indicazioni del Fmi.
7012	Occorrono segnali forti nel campo della trasparenza, occorre un radicale cambio di metodo che porti ad una maggiore partecipazione dei Cittadini e ad una maggiore condivisione delle scelte strategiche per la nostra Repubblica.
7013	• Occupazione / disoccupazioneA giugno 2013 le forze di lavoro complessive sono pari a 22.045 unità di cui 12.153 maschi (55,1%) e 9.892 femmine (44,9%); rispetto a giugno 2012 si evidenzia una diminuzione di 148 unità (-0,7%).
7014	Odg approvato all'unanimita' dal Consiglio - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Telecomunicazioni.
7015	Odg contro le scalate alla Cassa di Risparmio San Marino.
7016	Odg Ritirato. : “Tante associazioni hanno l'esigenza di delegare ad un unico ufficio il compito di rilanciare il permesso per realizzare e organizzare eventi sportivi o culturali o ancora artistici.
7017	Odissea tra Egitto, Vaticano e San Marino “Questa meravigliosa creatura è… Cosa Nostra!”
7018	O dobbiamo continuare a chiedere i soldi anche per il miliardo e 900 milioni di euro che diceva il segretario Morganti?
7019	Offesa per il colore della sua pelle.
7020	Oggi, a 9 giorni dalla scadenza della normativa sullo scudo fiscale, la quota è salita a 2 miliardi e 50 milioni.
7021	Oggi alle 10, davanti al piazzale Roma di Riccione, sarà rilasciata la tartaruga di circa 30 chili, curata nell’ospedale della Fondazione Cetacea durante l’inverno.
7022	Oggi, alle 17, la sfida con Malta.
7023	Oggi a Rimini si discute del futuro dei frontalieri.
7024	Oggi ci si può limitare nell’ipotesi prospettata ai punti a), b), c), e d), del punto 3 della relazione.
7025	Oggi convegno sulla figura di Maria Antonietta Bonelli «dedicato ad Antonietta».
7026	Oggi è chiesta allo Stato una politica degli investimenti chiara e determinata una politica degli investimenti per favorire il rilancio dell’economia.
7027	Oggi è la volta delle persone coinvolte nel trasporto di danaro per dalla filiale della Banca d'Italia di Forlì alla sede della Carisp di San Marino nel giugno 2008, denaro sequestrato per ordine del procuratore di Forlì Fabio di Vizio.
7028	Oggi gli utilizzatori sono 41mila: 21mila residenti a San Marino e 20mila oltre confine.
7029	Oggi il Consiglio: dibattito su 'piano di sviluppo'.
7030	Oggi il funerale di Giorgio Bocca, il corpo sarà crematomartedì 27 dicembre 2011Si celebreranno in forma strettamente privata i funerali di Giorgio Bocca, previsti per questa mattina, alle 11, nella basilica di San Vittore al Corpo a Milano.
7031	Oggi il governo ha dichiarato di essere prossimo ad un accordo.
7032	Oggi in aula erano presenti solo alcuni degli imputati sammarinesi, ma non l'ex presidente della Cassa di Risparmio Gilberto Ghiotti.
7033	Oggi in conferenza stampa alcuni rappresentanti di Sammarinesi, Maria Luisa e Gin Nicola Berti, reagiscono agli attacchi, ormai quotidiani di Marco Severini, rispolverando vecchie questioni.
7034	Oggi infatti ce n’è una sola situata nel comando della gendarmeria e questo costringe gli altri due corpi ad aumentare le trafile e di conseguenza i rischi.
7035	Oggi, in pensione, insegna ai..
7036	Oggi in pista gli uomini: alle 11.00 il Super G maschile, con l'azzurro Innerhofer a difendere il titolo conquistato a Garmish due anni fa.
7037	Oggi invece, in pieno Consiglio Grande Generale e tra aspre polemiche, ecco che la segreteria di Stato Istruzione e Cultura risponde tramite una relazione dettagliata all’interpellanza di Rete.
7038	Oggi la Coalizione Bene Comune ribadisce in pieno il suo appoggio al progetto e la volontà di consentire che si realizzi nei tempi già indicati dalla convenzione approvata dal Consiglio Grande e Generale.
7039	Oggi la firma di Arzilli e Lupi(c.
7040	Oggi la lettera di Gian Luigi Giorgetti, Federico Nanni e don Gabriele Mangiarotti che prende spunto dall'invito alla preghiera rivolto dal Vescovo insieme al coordinamento degli Uffici Pastorali della diocesi.
7041	Oggi la partita è proseguita: “L’argomento dell’incontro è stata quindi la valorizzazione dei rifiuti -ribadisce Mularoni- e la ricerca di modalità per collaborare su questo aspetto”.
7042	Oggi le prime garegiovedì 8 settembre 2016176 Paesi, 4.300 atleti - 101 italiani - e 23 discipline: che i Giochi abbiano inizio.
7043	Oggi l'evento finale con la messa all'asta delle opere esposte: il ricavato, 4.500 euro circa, verrà donato all'associazione San Marino for the Children.
7044	Oggi lo spettacolo che accoglie il visitatore ed il potenziale cliente è desolante.
7045	Oggi l’ufficialità: Giulio Lolli è vivo, è sempre a Tripoli, ed è anche libero.
7046	Oggi quel castello non esiste più, ma rimane, a ricordo di quell’antica stirpe, il rigoglioso e intatto parco naturalistico che i sammarinesi chiamano semplicemente La Pineta.
7047	Oggi quinta tappa da Copiapo a Antofagasta con 458 km di speciale.
7048	Oggi secondo tappa di 803 km con 275 di speciale, con passaggio per il Chaco, una sorta di savana africana con tanta polvere.
7049	“Oggi si chiude una vicenda – ha detto Podeschi in aula – con evidenti contraddizioni che hanno ingiustamente coinvolto le istituzioni italiane con vicende sammarinesi decisamente politicizzate.
7050	“Oggi si chiude un’edizione del Festival che ci ha stupiti e meravigliati – ha esordito il sindaco di Santarcangelo – come e forse più di quanto abbiano fatto le precedenti splendide edizioni curate da Silvia Bottiroli”.
7051	Oggi si sono giocate le prime partite del main draw con un paio di ris..
7052	Oggi sono 6.500, vent’anni fa erano poco più di mille.
7053	Oggi sono appena 500 su un totale di 4 mila, ma la legge obbliga tutti ad adeguarsi e si pensa di fissare una data limite oltre la quale scatterebbero pesanti sanzioni.
7054	Oggi Sorgenia è tra gli incagli di Mps.
7055	Oggi tocca a Tamburini e Barbieri.
7056	Ogni anno le vittime sono 180. Sono i dati diffusi dal ministero per le politiche della famiglia.
7057	Ogni atleta dovrà fornire il certificato medico sportivo entro e non oltre la scadenza.
7058	Ogni membro del consiglio d’amministrazione, in tutto 11, ha ricevuto una multa da 60mila euro.
7059	Ogni sera, per 365 giorni l’anno, dalle 20 fino a notte fonda, i marciapiedi sono invasi da una quindicina di prostitute, cinesi e di colore, che urlano, strepitano, sporcano e addirittura consumano rapporti sessuali per strada.
7060	Ogni sezione del Fondo è amministrata da un Consiglio di Amministrazione che è composto di quattro membri effettivi e quattro supplenti.
7061	Ogni Stato, secondo i Capitani Reggenti, avrebbe invece il dovere di fare tutto ciò che è in suo potere per prevenirla, punire i responsabili e garantire alle vittime aiuto e un adeguato risarcimento morale e materiale.
7062	Ok Congresso - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
7063	Olimpiadi, che sollievo: Bolt ci saràsabato 2 luglio 2016L'uomo più veloce del mondo ha subito un infortunio ai Trails giamaicani, ma a Rio de Janeiro sarà della partita.
7064	Olimpiadi: la carica di Detti e Flaminidomenica 31 luglio 2016Entrambi puntano alla medaglia brasiliana.
7065	Oltre 2000 i partecipanti che si sono lanciati camminando o correndo sui tracciati di 3km, 7km e 16,800 km.
7066	Oltre a ciò, le autorità non effettuano proiezioni macroeconomiche standard.
7067	Oltre a confermare l’esistenza di un rapporto effettivo tra Francesco Vallefuoco ed una parte del sottobosco politico ed affaristico sammarinese.
7068	Oltre a Ctverak prosegue la sua corsa anche l’altro ceco in campo, Martin Bugaj.
7069	Oltre ad una rosa qualitativamente superiore, almeno sulla carta, una volta recuperati appieno Morelli e Macerata.
7070	Oltre ai due dispersi di ieri, negli ultimi dieci anni nelle cave di Carrara ci sono stati 9 morti e praticamente un ferito ogni due giorni: 1.258 gli infortuni dal 2005 ad oggi.
7071	Oltre al blocco delle retribuzioni propongono un’imposta addizionale temporanea, per un periodo di 5 anni.
7072	Oltre al già annunciato evento speciale "In the flesh", serie tv inglese inedita in Italia, nei giorni del Nigh..
7073	Oltre alla moneta e al francobollo sarà prodotta tutta una serie di oggettistica e gadget celebrativi.
7074	Oltre all’italiano, sempre importante, ora fate anche attenzione a quello che scrivete su Facebook.
7075	Oltre a quello sulle liberalizzazioni ci sarà un testo per semplificare le procedure per la creazione di infrastrutture (con le norme per il project financing).
7076	Oltre dodicimila in più rispetto al 2012, pari al 17% in più.
7077	Oltre tutto non è oggetto del programma di governo, tuttavia non si è insensibili su questo.
7078	One Galley outlet, è caccia ai dipendenti Come abbiamo già scritto in questi giorni sta per aprire One Gallery outlet, il nuovo centro commerciale che sorgerà nello stabile dell’ex Queen outlet a Ponte Mellini.
7079	Oneri di concessione: stiamo lavorando alla seguente proposta.
7080	On.le Pizzolante - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini, concessioni balneari: niente asta.
7081	Onorificenza consegnata a margine della firma dell’accordo dal segretario di Stato per gli Affari Esteri.
7082	Open di Albinea: Bertuccioli stop al 2° turno.
7083	Open di Misano: Stramigioli e Grossi avanti tutta!
7084	Open di Pesaro: Grossi soffre ma supera il turno.
7085	Open di San Marino: Polidori elimina Amati (3.1) e si qualifica per la fase finale.
7086	'Open Migration': oggi l'inaugurazione con Riccardo Scamarcio SAN MARINO.
7087	Operatori balneari: no alla direttiva BolkesteinDomani alle 11 sit in di protesta degli operatori balneari davanti alla sede della Regione Emilia Romagna.
7088	Operazione Macchiavelli: interrogatori di garanzia per quattro arrestativenerdì 18 gennaio 2013Giornata di interrogatori di garanzia per i 4 arrestati dell'operazione Machiavelli, condotta da Procura di Rimini, Guardia di Finanza e Agenzia delle Dogane.
7089	Oppure che le venga a conoscere troppo in ritardo.
7090	“Ora – afferma Morigi – le nostre speranze sono tutte riposte nel mille proroghe; se perdiamo quel treno difficilmente avremo un’altra chance.
7091	Ora, alla luce dell’esperienza di cui tanti siamo stati abbondantemente testimoni, per quale ragione chi è stato fra i protagonisti di questo percorso, dopo essersi giocato in prima persona fra molte difficoltà e opposizioni, deve essere allontanato?
7092	Ora, anche se l’unico scopo soggettivo fosse questo, è lecito perdere di vista la valenza oggettiva di un evento al punto tale da tenerne segreta fino all’ultimo la partecipazione?
7093	Ora Balleret se la vedrà in finale con il concittadino Lisnard.
7094	Ora, capiamo che sia difficile argomentare, ma a volte, forse, sarebbe meglio tacere, se non altro per evitare di manifestare i propri limiti.
7095	Ora che lo è, insieme al suo capogruppo, è difficile capire con quale logica si ritenga opportuna la permanenza in Consiglio.
7096	Ora chiedono di essere risarciti e hanno fatto una causa civile alla banca sammarinese che li ha mal consigliati.
7097	Ora come ora le imprese devono essere unite e solidali con la banca ed aiutarla".
7098	Ora – come previsto - nuove stime ufficiali sulla chiusura dello scorso anno scorso arrivano dall'ultimo bollettino di statistica, quello sul quarto trimestre.
7099	Ora, con il presente disegno di legge, si vuole evitare che tale disposizione sia inserita nelle future leggi finanziarie, per darle invece la sicurezza e la forza di normativa autonoma e durevole".
7100	Ora dobbiamo favorire una ripresa più netta e decisa per rilanciare il sistema-Paese.
7101	Ora è all’esame del Senato.
7102	Ora è il momento di attivare, perché ci sono le condizioni, tutte le relazioni bilaterali per creare sviluppo e cooperazione tra San Marino ed il territorio Italiano che ci circonda.
7103	Ora, è vero che nel proporre i candidati i partiti sostanzialmente li impongono ai loro elettori.
7104	Ora i difensori del patron della Karnak hanno dieci giorni di tempo per impugnare questo provvedimento.
7105	Ora il continente asiatico si appresta ad ospitare tre Olimpiadi consecutive, i giochi invernali di Pyeongchang nel 2018, le Olimpiadi estive di tokio 2020 e appunto Pechino 2022.
7106	Ora il Segretario e il Presidente hanno il compito di convocare tutte le forze politiche che hanno partecipato al tavolo di confronto per consegnare il testo definitivo del progetto.
7107	Ora, in base alle denunce delle vittime presentate alla Polposta toscana, è il momento delle richieste di appoggio, per il trasferimento di fondi, provenienti dall’isola di Cipro.
7108	Ora l’opera della Comunità, nota anche come l’Onu di Trastevere, è conosciuta e apprezzata in tutto il mondo.
7109	Ora mi chiedo come si procederà, se ci sarà una strage degli innocenti e saranno cassati i progetti di C10 e Upr, o se c'è disponibilità del governo di integrare i testi che sono tutti di buona qualità.
7110	Ora nessuno può fingere di non sapere.
7111	Ora non dovremmo più guardare a partiti, coalizioni, simboli, loghi.
7112	Ora non sono più un gruppo isolato.
7113	Ora, per due settimane, festa, divertimento, magari un viaggio per i più fortunati.
7114	Ora però non c'è più spazio per i sentimenti, ma solo per i canestri.
7115	Ora prepariamo i primaverili di aprile.
7116	Orario: dalle ore 9.00 alle ore 18.00 Info: tel. 0549 906586 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
7117	Ora, scrivono le segreterie provinciali di Cgil, Cisl e Uil, anche la notizia – confermata dallo stesso Valentini – della scudatura di circa 20milioni di euro.
7118	Ora, se questi miliardi fossero accumulati nella legalità - va bè - ci scoccerebbe perché comunque è sempre una scelta di sviluppo sbagliata - io la considero profondamente sbagliata - però almeno è in linea con gli obblighi convenzionali.
7119	Ora si attende di conoscere la decisione del Ministro Grilli e la sua disponibilità a prendere in seria considerazione la proposta bipartisan.
7120	Ora sono i miei tre nipoti maschi che inseguono lo stesso sogno e il più grande dei tre, Mattia ha già vestito la maglia della Nazionale Under 17 e 19”.
7121	Ora, superata la crisi degli anni passati, hanno recuperato qualche quota di fatturato ma hanno bisogno di espandersi”.
7122	Ordine del giorno - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Consiglio 13 -17 dicembre.
7123	Ordine tassativo: il tutto “che si trovi Sabbato qui in S. Marino”.
7124	ORE 10.30 e 11 – Per il tennistavolo prosegue il torneo di doppio maschile e femminile con altre due partite delle coppie Boffa-Giardi e Berardi-Vannucci.
7125	ORE 11.30 - Seconda partita nel tabellone di singolare femminile per Boffa e Giardi.
7126	Organismo che autorizza tombole, lotterie, gratta e vinci, ecc. ecc. e vigila che non ci siano “macchinette” non ammesse in territorio.
7127	Organizzare i Campionati Europei e Italiani sul Titano significa anche riempire molte strutture alberghiere e concedere opportunità a tutto il comparto ricettivo.
7128	Organizzato dalla FESAM in collaborazione con varie federazioni italiane di cui fanno parte 5 Maestri di fama internazionale.
7129	Organizzazione e Cio hanno chiesto ai ragazzi di entrare in scena con un telefono cellulare e di scattarsi una o più foto per poi postarle immediatamente sui social network.
7130	Originario di Forlinpopoli, era membro della Papa Giovanni dal ’96 e dall’anno successivo viveva in Bolivia dove era responsabile delle attività e delle case famiglia della Comunità.
7131	Orio De Angelis fa gli auguri su Fb e intanto finisce a giudizio per truffaAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
7132	Ormai certa la sua presenza a San Marino come oratore ufficiale il prossimo primo Ap..
7133	Ormai qui da noi si parla di tutto, fuorché di diritti civili”.
7134	O si chiude in fretta con Asset, e il problema resta con Asset, e poi ci penserà pantalone.
7135	OSLA, a seguito della lettura del comunicato stampa dell’Anis datato 26 ottobre in materia di rappresentatività, vuole precisare quanto segue.
7136	OSLA e USC sono contrarie a questa incondizionata imposizione.
7137	Osla fissa dei punti fermi nel settore commercio e sostiene l'apertura ai soggetti non residenti.
7138	O.S. Medicina del Lavoro) per il controllo periodico sui lavoratori esposti o ex esposti alle fibre di amianto, ed in particolare alla necessità di ampliare l'attuale registro degli esposti.
7139	O.S. Medicina del Lavoro) per il controllo periodico sui lavoratori esposti o ex esposti alle fibre di amianto, ed in particolare alla necessità di ampliare l’attuale registro degli esposti.
7140	Ospiti dell'evento, gli imprenditori Brunello Cucinelli e Niccolò Branca.
7141	Ospiti il direttore Giovanni Kezich e Antonella Mott, curatrice delle attività museali.
7142	Ospiti: Maria Luisa Berti, Noi Sammarinesi, Marco Arzilli, Segretario di Stato Industria e Alfonso Lattanzi, Sindaco Montecopiolo.
7143	Osserva le stesse regole adottate dalle banche italiane.
7144	Ossia: con le due inchieste (quella del 2008, sfociata nel commissariamento della banca, e quella del 2010, a seguito delle relazioni degli ispettori della Banca d’Italia) riunite davanti al giudice Giovanni Trerè.
7145	Ossia nell’ambientazione di piccoli eventi culturali fatti di musica e parole nell’immediata semplicità del paesaggio e nella dolcezza dei colori del tramonto sammarinese.
7146	Ossia un ceppo mafioso di primissimo livello.
7147	O stabiliamo che uno di mestiere fa l'agricoltore, o stabiliamo che fa l'apicoltore e si appoggia ai terreni degli agricoltori”.
7148	Ottava sconfitta, la quarta consecutiva, per i rossoneri che hanno subito finora 26 reti.
7149	Ottavo Bautista, davanti ad Andrea Dovizioso rallentato dai problemi alla spalla operata.
7150	Ottavo gol stagionale per l'attaccante in prestito dal Milan.
7151	Ottengono molte giocate vincenti dal centrale Mhairi Agnew (saranno 21 i suoi punti alla fine) e, anche se le Lussemburghesi tornano sotto fino ad agguantare il 23 pari, sono tre giocate consecutive della Agnew a chiudere il set.
7152	Ottima adesione e grande partecipazione Rimini.
7153	Ottima la gara anche di Daniel Hackett. 50% al tiro; 7 assist.
7154	Ottima riuscita del 1° Seminario di Studio sui Kata di Judo organizzato dalla Federazione Sammarinese di Lotta Pesi Judo e Discipline Associate.
7155	Ottimi attori, un film credibile: racconta la realtà in presa diretta.
7156	Ottimi risultati per il Judo sammarinese e dintorni nei recenti Campionati Italiani U23 di Catania.
7157	Ottimo anche per ravvivare la pettinatura fra una piega e l’altra.
7158	Ottimo l'avvio sammarinese nel primo parziale, Ravenna va sotto 5/0 per poi rientrare in gara e trovare il sorpasso a metà set.
7159	Otto dei tredici armatori riminesi che fanno parte del consorzio non sono d'accordo.
7160	Otto delle dodici ore di astensione dal lavoro saranno utilizzate per organizzare gli scioperi che si svolgeranno, su base regionale, fra giovedì 9 e venerdì 10 giugno.
7161	Ovvero c'è la copertura, ma a carico della collettività, senza necessità di dare il dovuto.
7162	Ovvero, più il Paese fa bancarotta meno dovranno pagare per comprarselo.
7163	Ovvero, prima di nuove possibili elezioni.
7164	Ovviamente e giustamente, aggiungo io, trattandosi di pensioni molto basse.
7165	Ovviamente il colloquio si è concluso con una buona dose di minacce fisiche.
7166	Ovviamente il lavoro quotidiano di raccolta continua nella massima regolarità senza recare alcun disagio per la cittadinanza.
7167	“Ovviamente i veterinari non lo avrebbero mai fatto, così mi sono recato da un amico fabbro, ci ha pensato lui”.
7168	Ovviamente, quale propulsore della “ripartenza”, le banche non mancheranno, come sempre, di dare il proprio supporto alle imprese e alle famiglie.
7169	Ovviamente questa nuova struttura dovrà adeguarsi alle normative italiane in quanto operiamo nella medesima area doganale.
7170	Padova, l'ex Bellaria Caio De Cenco va ad infoltire il reparto offensivo della squadra di Oscar Brevi che già può contare su Altinier e Neto Pereira.
7171	Padri sono i padri di famiglia, spesso assenti; padri sono i maestri a scuola e all'università, spesso padrini; padri sono i politici, spesso padroni; padri sono gli uomini delle agenzie educative (dalla chiesa alla tv), spesso patrigni.
7172	Padroni di casa più brillanti anche ad inizio ripresa e dopo sei minuti arriva il vantaggio.
7173	PA efficiente, ridotta nei numeri.
7174	Paese che è la più Antica Repubblica del mondo e che nei secoli non si è mai venduta a nessuno.
7175	Paesi come San Marino e Malta partecipano con vere e proprie nazionali o meglio rappresentative dei rispettivi campionati.
7176	Palazzo Garampi taglia del 20 per cento i contributi per i comitati ma inserisce il criterio del merito: piu` soldi a chi organizza un maggior numero di iniziative.
7177	Palazzo Graziani, Città di San Marino Orario: dalle 10.00 alle 18.00.
7178	Palio delle Balestre, vince Giorgio De AngelisEnrico Ceccoli, secondo, e Claudio Rossi, terzo.
7179	Palla al centro e il piedone di Cola rimette i virgialiani in corsa, tanto che adesso ci crede quasi di più il Mantova.
7180	Panico in sala tra i 700 spettatori che, mentre fuori imperversava un temporale, si sono visti cadere addosso la cupola che sovrastava l'edificio, e la balconata sottostante.
7181	Panico in tutto il centro Italia e non solo con telefoni in tilt.
7182	Panigucci dovrà versare anche una provvisionale di 10mila euro alla parte lesa, Fabrizio Albani: un addetto alla sicurezza che fini al Pronto Soccorso dopo essere venuto alle mani l'imputato.
7183	Pantalone bimba felpato con stelle realizzate in pelle e con pietre argento - 007675 - MAELIE Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Leggins con disegni co.
7184	Pantalone nero con tasca americana - VA17-209ET - VERY SIMPLE Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Pantalone tuta nero st.
7185	Paolo Crescentini, Partito Socialista, a nome di tutta l'opposizione, ha spiegato che si è ritenuto di non procedere alla nomina e di affidarsi per la gestione dei lavori al presidente Oscar Mina.
7186	Paolo De Biagi: I sunadur ie cambi ma la musica l’e’ sempri quelalunedì 21 gennaio 2013Cari concittadini il vostro Paolo non ha resistito dal volervi mettere a conoscenza di quello che sta succedendo nel nostro Paese.
7187	Paolo Guerrieri è professore ordinario all’Università di Roma ‘La Sapienza’ e vice-presidente dello Iai.
7188	Papa Francesco in mattinata ha concelebrato una messa nella Cappella Paolina del Palazzo Apostolico con i cardinali residenti a Roma e nel corso della funzione ha parlato anche del suo 80esimo compleanno: “La vecchiaia è sede di saggezza.
7189	“Paradossalmente il bel tempo non ha aiutato i ristoratori – dice Mirco Pari, segretario provinciale confesercenti – perché molti hanno preferito stare all’aperto e non rinchiudersi nei locali.
7190	Parallelamente anche lo Stato Pontificio vantava mire di annessione, all’interno di una strategia politico-militare nella quale non si voleva consentire ai rivali asburgici di giungere fino alle coste dell’Adriatico.
7191	Parcheggi più alti già pieni nel primo pomeriggio, e oltre 400 vetture presenti nel parcheggione.
7192	Pare addirittura che Mazzini fin dagli anni ’30 sognasse di attivare proprio in territorio sammarinese, collocato strategicamente al centro della penisola italiana, una da cui poter diffondere ai quattro venti le sue teorie politiche.
7193	Pare lui il prescelto anche se Firicano e Sala sono stati consultati.
7194	Paride Andreoli, Ps, ammette che si aspettava qualcosa di molto diverso, mentre Tony Margiotta, Su, chiede che un maggior coinvolgimento al fondo da pare delle associazioni e categorie.
7195	Paride Andreoli (Ps): Siamo davanti alla nomina più rapida e celere degli ultimi 15/20 anni.
7196	Parimenti, "anche sul fronte della giustizia- prosegue- pensiamo alcuni problemi ci siano da affrontare e che non tutto vada bene".
7197	Parisse segna la prima metà dell'Italia, Orquera trasforma.
7198	Parità che comunque deve essere perseguita attraverso una continua evoluzione culturale e normativa.
7199	Parla del Cs, Renato Clarizia, presidente Bcsm - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
7200	Parla l'avvocato di Bianchini, Pier Luigi Bacciocchi - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 18 gennaio 2012 22:31 San Marino.
7201	Parlando concretamente i valori di appartamenti e case oscillano dai 1400 euro al metro ai più elevati 2600 euro al metro, mentre quando si avvicinano stranieri le transazioni oscillano dai 3000 ai 4000 euro al metro per case non certamente lussuose.
7202	Parlando invece della settima tappa, 366 chilometri che hanno riportato i concorrenti in territorio argentino, va segnalata la vittoria di Carlos Sainz davanti al compagno di squadra Sebastian Loeb.
7203	Parla poi della capacità che la DC ha di rinnovarsi e dello sforzo che sta facendo in questo momento, in vista dell’appuntamento congressuale, per fare uno scatto in avanti e superare le vecchie logiche del connubio politica affari.
7204	Parla umbro il testacoda del Barbetti di Gubbio, dove i padroni di casa – vicini al gol in apertura con Marini – rischiano grosso sul piattone di Bacio Terracino, incredibilmente impreciso.
7205	Parliamo anche di questo e di molto altro durante gli incontri pubblici “Polo del lusso: qual è la posta in gioco?” che continueranno per tutto il mese di aprile, ogni lunedì e giovedì.
7206	Parliamo consapevolmente di “salvaguardia del sistema” considerata l’importanza del settore nel tessuto socio-economico del Paese, nella sua funzione di supporto alle attività imprenditoriali e per l’elevato numero di dipendenti impiegati in tale settore.
7207	Parliamo di cifre importanti, legate in particolare ad alcuni soggetti morosi.
7208	Parola del presidente Napolitano, che, nel giorno dei funerali di Scalfaro, suo predecessore al Quirinale, rinnova il proprio appello..
7209	Parola di esperti Dopo l’ultimo presunto avvistamento di un lupo a San Marino segnalato da una cittadina, abbiamo intervistato il direttore dell’Ugraa Tonino Ceccoli e il professore Sandro Casali del Centro naturalistico sammarinese.
7210	Parole che hanno segnato la storia del Novecento in modo indelebile e che hanno trovato piena attuazione in due viaggi di Wojtyla.
7211	Partecipa al nuovo sondaggio di Tribuna - La Tribuna SammarinesePapa Francesco: 'Chiedo perdono per i preti pedofili' Pedofilia, Papa: 'Come può un prete causare tanto male?'
7212	Partecipare alla vita politica ed economica del paese è un dovere, oltre che un diritto.
7213	Parte della droga è stata trovata in un’auto, occultata in un sottofondo nell’abitacolo; altra era nascosta nelle abitazioni.
7214	Parte forte anche in conferenza stampa Valentino Rossi, che viene preso nel mezzo del patto spagnolo nella giornata che avrebbe potuto consegnare a questo sport la gara del secolo, sdoganandola invece tra le più tristi e le meno corrette.
7215	Partendo dagli annunci di eredità giacenti pubblicate, per obbligo di legge, sulla Gazzetta Ufficiale, i cacciatori di eredi setacciano ogni traccia del defunto.
7216	Partendo dalla valutazione di un percorso che va incanalato su due precisi binari.
7217	Partendo da queste ultime, il Galatasaray non ha avuto problemi a gestire la minaccia-Zalgiris, avanti di 6 all'intervallo lungo, quando la verve ospite è rimasta negli spogliatoi.
7218	Partendo da un punto fermo: il Psd c'è.
7219	Partenza: dal piazzale Funivia di Città Arrivo: Piazza del castello di Borgo Maggiore Risalita tramite funivia.
7220	Parte un applauso spontaneo, c'è chi urla il nome di Alex e chi alza i decibel della serata, con il suono delle classiche trombe.
7221	Partiamo dallo shampoo che deve essere delicato ma idratante, mentre lavate i capelli massaggiate con movimenti circolari anche la cute: stimola la circolazione e favorisce il benessere capillare.
7222	Particolare attenzione è stata dedicata alla Legge sullo Sport individuata come priorità sia dal CONS che dalla Segreteria di Stato.
7223	Partirò dopo capodanno per passare il secondo semestre con loro, è una squadra molto forte, sarà un’esperienza fantastica e non vedo l’ora di guadagnarmi i miei spazi”.
7224	Partita a strappi con i Titani che nel primo tempo recuperano 12 punti di scarto e vanno al riposo sul -2.
7225	Partitaccia, quella di Podgorica, contro la secondo forza del girone e pure senza gli squalificati Fabio Vitaioli e Davide Simoncini.
7226	Partita che, oltre al trofeo più antico della repubblica, vale la qualificazione ai preliminari di Europa League.
7227	Partita molto determinata ha ottenuto dei buoni passaggi fino a metà gara, mentendosi in linea con le prime nuotatrici.
7228	Partita molto nervosa quella diretta dall’arbitro Del Vecchio che porta anche all’espulsione di entrambi gli allenatori per proteste.
7229	Partito Socialista, Unione per la Repubblica, Sinistra unita e Civico 10 hanno proposto Federica Renzi, mentre il movimento Rete ha proposto Maurizio Pallante.
7230	Parto dal primo atto che merita rispetto, quali che siano le risultanze, va dato atto a Felici di aver avuto un atteggiamento di grande chiarezza rispetto all'Aula e aver messo davanti l'interesse del Paese.
7231	Parziale contro parziale nei primi due quarti.
7232	Pascoli finì gli studi, si laureò e iniziò ad insegnare latino e greco.
7233	Pasquale Valentini, segretario di Stato per gli Affari esteri: “Mi sembra ci siano molte sovrapposizioni di cose, su tutti gli aspetti sulla tenuta della società, liquidata, chiederò siano fatte le dovute verifiche.
7234	Pasquale Valentini, segretario di Stato per le Finanze: “Un ringraziamento soprattutto al mio coordinatore, senza il suo lavoro non sarei riuscito a portare a termine la riforma.
7235	Pasquetta riempie il Titano di turisti San Marino.
7236	Passa appena un giro di lancette e gli azzurri raddoppiano.
7237	Passaggio avvenuto solo dopo aver chiuso tutti i buchi coi soldi dello Stato.
7238	Passaggio che avrebbe potuto complicare notevolmente la pratica.
7239	Passano 10 minuti e il Rimini raddoppia.
7240	Passano gli iberici del Caja Laboral, nettamente avanti all'intervallo.
7241	Passano poco più di 10 minuti e De Feo concede il bis.
7242	Passaporti: Fall rischia una lunga squalificamartedì 29 gennaio 2013Non è proprio passaportopoli, ma c'è qualcosa all'orizzonte in grado di condizionare, di sovrastare il mercato.
7243	Passeggia nudo: ripreso coi cellulari Guarda le notizie di Rimini.
7244	Patrizia Cupo, Corriere Romagna San Marino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, Bcs.
7245	Patrizia Cupo, Corriere Romagna San Marino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, camorra.
7246	Patrizia Cupo, Corriere Romagna San Marino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, conto Mazzini, Banca Commerciale.
7247	Patrizia Cupo, Corriere Romagna San Marino Patrizia Cupo di Corriere Romagna San Marino: Sentito in aula anche lo storico leader Dc: «Scrissi all’ambasciata dei rapporti tra Selva e la Russia per il bene del mio Paese.
7248	«‘Patto civico con Gnassi e Città Metropolitana’ ha ottenuto una percentuale molto importante, sul 14%, seconda solo al Pd».
7249	Patto per San Marino salvaguardare il ruolo economico e il peso che la piccola e media impresa rivestono nel sistema produttivo sammarinese.
7250	Patto politico tra PSD e Unione Forze Repubblicane?
7251	Paul Phua da tutte le accuse.
7252	Pdcs: "Alle opposizioni manca oggettività"lunedì 16 gennaio 2012Sulla situazione del Paese, interviene il Pdcs “per dare – si legge in una nota – quel realismo e quella oggettività che sembrano venuti meno da parte delle opposizioni”.
7253	Pdcs: festa di tesseramento e riflessione politicasabato 27 febbraio 2010Un momento conviviale ma anche l’occasione per fare il punto sulla situazione politica.
7254	Pdcs: “Noi votiamo No ai 4 referendum” So quel che fai, so quel che provi grazie ai neuroni..
7255	Peccato anche per caduto mentre era in lotta per il podio.
7256	Peccato che non sia quel fecondo disordine sotto il cielo celebrato da Mao Tze Tung come stimolo creativo.
7257	Peccato che quasi in tutti i casi il copione sia stato lo stesso: raccolgo sì sul territorio ma poi impiego (male) i soldi altrove.
7258	Peccato che questa volta un “click” forse premuto con troppa sufficienza abbia scoperchiato il raggiro.
7259	Peccato nel frattempo bisogni pure giocare.
7260	Peccato per la sconfitta al primo turno del sammarinese Marco De Rossi che cede al qualificato Andrea Di Meo 6-4, 6-3.
7261	Pecci ricopriva all’epoca un incarico diplomatico per San Marino ed era persona assai vicina all’onorevole Prodi allora presidente del Consiglio (in realtà era presidente della commissione europea ndr).
7262	Pecorella: " Non poche riforme, nel nostro Paese, si sono arrestate nel timore che la magistratura reagisse negativamente alle stesse.
7263	Pedini ribadisce la validita' della proposta di legge all'ordine del giorno sul quoziente famigliare, firmata Psrs, perche' "garantisce una maggior equita' e tutela delle famiglie piu' numerosi".
7264	Peggiorano, invece, le condizioni di George Bush, padre di George W. Bus..
7265	Pelliccioni, conosciuto per il suo impegno nel volontariato, si ritiene vittima di una ingiustizia, dopo la condanna in secondo grado per aggressione.
7266	Pennabilli, incidente sul lavoro: 42enne grave Grave infortunio nei pressi di Montescudo.
7267	Pensiamo ad esempio al diritto alla domiciliarità, ossia al diritto di ciascun anziano di rimanere a casa propria e nel proprio nucleo familiare e qui ricevere tutte le cure sociali e sanitarie di cui ha bisogno.
7268	Pensioni: il secondo pilastro volontario per gli ultracinquantenniDal 1° luglio scorso le retribuzioni dei lavoratori dipendenti registrano una nuova trattenuta: è quella della previdenza complementare.
7269	Penso ad esempio alle nostre fogne che sono da terzo mondo: questo sì che sarebbe un intervento in conto capitale.
7270	Penso che a Siena debbano essere contenti di avere una squadra che ha passato larga parte dell’ultimo decennio in Serie A dove non aveva mai giocato prima.
7271	“Penso che sostanzialmente non ci saranno grossi cambiamenti da questo punto di vista.
7272	Penso di no, per i seguenti motivi.
7273	Penso si possa parlare di due eccellenze nei rispettivi campi che si incontrano per dare vita ad un evento unico e proseguire la grande tradizione degli Internazionali di tennis.
7274	Penzkoffer batte Simoncini 6-2, 6-4.aperto ieri sera il Festival Olimpico della Gioventù Europea, di scena a Tbilisi, capitale della Georgia.
7275	Per Adesso.sm l'esercizio provvisorio di bilancio non è una strada percorribile e si punta a 'chiudere' sul bilancio di previsione 2017 prima di Natale; per Democrazia in Movimento, invece, l'esercizio provvisorio "non sarebbe stata una catastrofe".
7276	Per Alberoni è un colpo da rimanerci secco.
7277	Peraltro, tutta la selezione musicale di Radio Tutti è stata scelta e approvata dai quattro ragazzi che dunque, oltre ad essersi avvicinati ai primi rudimenti del “fare radio”, si sono misurati anche come programmatori musicali.
7278	Per andare in palestra ci si deve trasferire a Fonte dell’Ovo con costi enormi a carico dello Stato.
7279	Per attrarre turisti e proporre cultura, Reggio dovrà diventare una città normale, con i servizi pubblici efficienti, restituita ai cittadini.’
7280	Per averla di vinta deve riuscire a far ‘rinsavire’ se non il papa (che nel suo stato di salute - non sempre compos sui - diceva e disdiceva con facilità), almeno qualcuno di quelli che stanno accanto alla persona del papa.
7281	Per Barulli occorre che il Governo prenda precauzioni e informi i cittadini, per non compromettere il tessuto sociale e le tradizioni della nostra Repubblica.
7282	Perché accontentarsi di chiedersi chi fossero i referenti sammarinesi agli affari dei boss sul Titano?
7283	Perchè, chiedono, lo Stato esita a correggere comportamenti sbagliati e non impugna, con più decisione lo strumento delle sanzioni, potenzialmente capace di procurare fondi per il risanamento strutturale?
7284	Perchè ciò sia potuto accadere è la domanda che tutti si pongono, ma che non riceve una risposta univoca.
7285	Perché, come ha scritto mons.
7286	"Perché - dichiara - la trovo una operazione interessante, spero vada in porto".
7287	Perché, di fatto, vuol tenere in vita il sottobosco politico affaristico, necessario, per alcuni, come l'acqua per i pesci.
7288	Perché è ambientato nella Londra di fine … Videogiochi: aziende europee leader del mercato Un mercato in continua crescita E’ noto a tutti come il mercato dei videogames sia in forte espansione e che tale espansione non abbia flessioni.
7289	Perché il campione, dopo aver catturato il cuore di una nazione, continua a suscitare a dieci anni dalla morte ancora emozioni forti..
7290	Perché il luogo comune è: io posso prendermi i tanto i mafiosi non arrivano.
7291	Perché il tempo che dedichiamo qui viene comunque sottratto al nostro lavoro.
7292	Perché, in ogni ambito, i primi a dovere impegnarci a crescere siamo noi stessi.
7293	Perché i sammarinesi si trovano stranamente sempre ad inseguire una coppia che invece in qualifica ha avuto i suoi problemi.
7294	Perché la forza d’attrazione del premier, che lui conosce molto bene, sta per l’appunto nel combinare la modernità delle sue trasgressioni con il contenuto antico e reazionario dei suoi messaggi.
7295	Perché molto spesso chi detiene il potere ha lo “sporco privilegio” di infangare la memoria di chi davvero ha operato per il bene di una nazione, manipolando la storia e facendo passare menzogne cariche di odio per verità.
7296	Perché nella comunità del Titano, diversamente da altrove, coesistono - ed in modo permanente - entrambe le Gli studiosi che finora si sono occupati di storia sammarinese, una loro spiegazione ancora non l’hanno data.
7297	Perché nessuno sa che cosa stiamo facendo, nessuno sa al bar in piazza o per strada che cosa il nostro partito sta facendo.
7298	“Perché non firmarono direttamente i Colombini?” ha chiesto il giudice.
7299	Perche´ non vanno a confrontarsi con la novita` della legge spagnola?»
7300	Perché questa differenza?
7301	“Perché sappiamo coniugare l’esperienza di chi è già impegnato da tempo con la freschezza delle idee dei nuovi candidati.
7302	Perché senza riconciliazione non ci può essere fiducia, e senza fiducia ogni soluzione politica ha il senso dell’inganno e della prevaricazione.
7303	Perché – si chiede il responsabile dell’Industria – non è stato fatto?”
7304	Perché si diverte a distruggere il lavoro che gli uomini fanno con tanta fatica?”
7305	Perché stava controllando quelle operazioni?
7306	Perchè su queste cose il governo prende tempo e si accontenta di parlare di schermaglie superficiali da 2 soldi?
7307	Perché un altro treno rico..
7308	Perché vaccinarsi non è solo un diritto ma anche un dovere nei confronti della collettività.
7309	Per chiarire meglio i contorni di una vicenda delicata e allarmante, non resta che attendere che dal Tribunale di Napoli vengano trasmesse a San Marino tutte le carte disponibili, poi dovranno partire gli interrogatori.
7310	Per chi guarda le cose dall’interno dello Stato della Chiesa, governato dal papa, sembra davvero di essere riprecipitati nel Medioevo: ogni luogo torna ad essere conteso fra imperatore e papa.
7311	Per chi ha amici e parenti lontani, e non vuole spendere un patrimonio in telefonate, quella di ricorrere agli sms durante il periodo natalizio è diventata una consuetudine necessaria.
7312	Per chi promuove un evento serve la giusta elasticità”.
7313	Per chi vuole fuggire dall’afa e rilassarsi immerso nel freso del Parco Nazionale dello Stelvio è previsto il soggiorno al centro termale di Rabbi Bagni, 1222 metri di altitudine.
7314	“Per chi vuole investire – dice - serve una stabilità che vada oltre la legislatura” e definisce disarmanti le recenti fibrillazioni in maggioranza, pur essendo certo che saranno ricomposte.
7315	Perciò Colombini spinge l’accelaratore sulla crescita all’estero: «Ci sono mercati in forte sviluppo per il nostro settore» conclude Emanuel Colombini.
7316	Perciò se, a fronte di un deposito, l’istituto riconosce un interesse dell’l %, senza dubbio il guadagno conseguito su quel deposito, per quanto minimo, è superiore a quell’l %.
7317	Perciò vorrei soffermarmi su tre parole: lealtà, trasparenza e comunicazione.
7318	Per ciu la responsabile degli esteri è convinta che a breve si possa giungere alla definizione degli accordi.
7319	Per Claudio Felici del psd, la sindrome di accerchiamento di cui soffre Alleanza Popolare è reale.
7320	Per colpa di Bacciocchi, ha aggiunto, ci aveva rimesso 25mila euro per una questione immobiliare, in Fincapital poi il referente non era più Oriano Zonzini, il direttore, bensì tale “Agostinelli”, ha concluso.
7321	Per concludere permettetemi di dire, utilizzando il titolo del ns. 1° Congresso, che solo uniti per le riforme saremo uniti per San Marino.
7322	Per consegnare le domande o richiedere ulteriori informazioni è possibile contattare l'ufficio bandi del servizio di protezione sociale del Comune di Rimini, in Via Ducale 7 (0541/704689).
7323	Per contrastare le frodi in materia di IVA, i reparti si sono concentrati soprattutto sulle cosiddette “frodi carosello”.
7324	Per cui il coordinamento ha deciso di sospendere il ritiro delle tessere elettorali.
7325	Per cui non voglio fare polemiche.
7326	Per cui ritengo che alle prossime elezioni non mi ricandiderò.
7327	Perde anche Siena ma è una sconfitta indolore.
7328	Per disdire le prestazioni si può chiamare il numero verde del Cuptel di Ausl Romagna 800.002.255.
7329	Per domenica 26 lug mercoledì 29 luglio 2015Centro Storico, San Marino In fuga da Roma, salvo a San Marino.
7330	Per due cittadini cinesi, informa una nota della Questura, scatta l''obbligo di presentarsi quotidianamente..
7331	Per due volte, Ceccoli dice di no all'attaccante della Fiorita.
7332	Per effetto di questi e della voluntary, in totale, dal Titano se ne sono andati in questi ultimi anni circa sette miliardi di euro.
7333	Per effetto di un secondo semestre in lieve calo, -0,2%, il valore dei cosmetici venduti nella grande distribuzione4.000 milioni di euro, confermandosi il più importante canale di vendita per il cosmetico.
7334	Per Emergency, la contrazione degli articoli solidali venduti on-line è del 30%.
7335	Per entrambi i livelli sono anche previsti tirocini (curriculari ed extracurriculari), attività seminariali e, solo per il secondo livello, una summer school.
7336	Per esempio ad essere maggiormente caldeggiato da una parte dell’Esecutivo, che ha “innalzato un muro di riservatezza”, sarebbe Gianfranco Antonio Vento, docente presso l’Università Telematica “Guglielmo Marconi di Roma”.
7337	Per esempio, argomento di cui si parla molto poco, lo sdoppiamento delle fognature che “attualmente – commenta Giorgi – sono da terzo mondo.
7338	Per esempio i soci sono segreti e dunque non se ne può verificare l'onorabilità, le norme antiriciclaggio inadeguate, i parametri di solidità patrimoniale meno stringenti ecc.
7339	Per essere ammessi all’esame occorre non avere perso più di 40 ore di lezione sulle 400 totali.
7340	Per essere preparati ai cambiamenti bisogna prevederli, capirli, studiarli aprendosi al mondo e alle nuove istanze generazionali, scientifiche, sociali e del Pianeta nel suo respiro globale.
7341	Per evitare che con la sua banca salti per aria anche la Repubblica.
7342	Per fare ciò la politica, da un lato, deve creare un sistema di riconoscimento titoli esteri autonomo, dall’altro, deve permettere ai cittadini sammarinesi di poter competere alla pari dei coetanei europei.
7343	Per fare ciò serve collegarci con la gente, essere portatori delle loro richieste e rapportarci con le realtà associative presenti sul territorio.
7344	Per fare questo erano necessarie numerose società.
7345	Per fare ricorso è necessario presentare istanza entro 5 giorni dal voto alla Giunta Permanente per le Elezioni.
7346	Per farlo la maggioranza ritiene imprescindibile un confronto attivo con le categorie economiche..
7347	Per farlo, servono legislazioni apposite e che il Paese faccia ‘sistema’, che passi cioè dalla logica competitiva a quella collaborativa e si proponga all’esterno unito, forte e sovrano.
7348	Per far sì che i progressi continuino, saranno necessarie nuove vette di solidarietà – e sforzi continui per rafforzare le operazioni di pace e adattare le Nazioni Unite affinché possano far fronte alle sfide del 21° secolo.
7349	Per Finedil, Investimenti immobiliari ed Edilizia Re c’era un fondo cassa che si preparava mese per mese e quando c’era da pagare si prendevano da li`.
7350	Per finire il toccante "Molto Forte" sull’11 settembre.
7351	Per garantire la perfetta riuscita della manifestazione e limitare al massimo i disagi è previsto un massiccio dispiegamento di uomini, tra volontari e agenti di Polizia Municipale, a presidio delle strade.
7352	Per gli aderenti alla Federpensionati della Confederazione Democratica sono in vigore sconti dal 5 al 30 per cento in negozi alimentari, abbigliamento, ottici, ristoranti, impianti di benzina, gommisti e assicurazioni.
7353	Per gli altri, invece, si è arrivati alla requisitoria del Pm e alle arringhe delle difese, davanti davanti al Gup Vincenzo Alabiso.
7354	Per gli Industriali il primo nodo da risolvere è quello del rapporto con l'Italia, fondamentale normalizzare i rapporti e restituire certezze alle imprese.
7355	Per gli inquirenti l’unica funzione della società era quella di costituire uno schermo per consentire ai soci di acquisire gli immobili senza pagarne il prezzo.
7356	Per gli stessi fatti, nei mesi precedenti, in sei si erano dichiarati colpevoli e condannati a multe da migliaia di dollari e alla libertà vigilata per cinque anni, a condizione che rimangano fuori dagli Stati Uniti.
7357	Per gli straordinari, nel 2015, si è speso 1 milione di euro.
7358	Per i bambini di 5-6 anni relativamente a difterite, pertosse, tetano e polio è dell’80,40 per cento; Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
7359	Per i frontalieri la CSU fissa i 12mila eurogiovedì 2 dicembre 2004E’ di 12 mila euro il bonus fiscale indicato dalla CSU per migliorare il trattamento fiscale dei lavoratori frontalieri.
7360	Per i frontalieri una convenzione ad hocmartedì 8 marzo 2005Una convenzione ad hoc, sul tema del frontalierato, che potrebbe essere operativa in tempi brevi e – nella migliore delle ipotesi – avere effetto sui redditi percepiti nel 2005.
7361	Per il 14 e 15 gennaio e' in calendario un referendum sulla nuova Costituzione egiziana.
7362	Per il 2015 non è riproposto il taglio lineare dell'1,5% degli stipendi della Pa e del 5% alla retribuzione dei precari.
7363	Per il 2016 nessun cambiamento nelle fasce d'eta dei campionati giovanili che saranno adeguate a quelle internazionali nel 2017.
7364	Per il Bellaria Film Festival propone un live set acustico, accompagnato da una conversazione con Serena Riformato (Indie for Bunnies).
7365	Per il bimbo una ferita da taglio a un dito della mano.
7366	Per il Gala anche 20 punti di Darussafaka, caduto 93-92 contro un Maccabi Tel Aviv in versione Dottor Jekyll&Mister Hyde.
7367	Per illuminare un territorio, come il nostro, dei segnali UMTS, ci sono soluzioni alternative a rischio pressoché nullo, non invasive e, complessivamente, meno costose.
7368	Per il Mar Rosso si spende in media una cifra intorno ai 1000 euro.
7369	Per il momento, cala il sipario olimpico, su quello che sarà per tutti uno degli sportivi del secolo, uno dei più grandi. 9 ori olimpici, eguagliati Carl Lewis e Paavo Nurmi i più vincenti dell'atletica olimpica.
7370	Per il momento il premier italiano Silvio Berlusconi, incurante dei sospetti rivelati dal sito, è volato in Russia, pronto a sedersi nuovamente al tavolo “con gli amici russi”.
7371	Per il momento sappiamo che non dobbiamo uscire almeno oggi; le Nazioni Unite e anche le Ong (Organizzazioni non governative) presenti in città hanno dato un messaggio chiaro e cioè di rimanere chiusi in casa o negli hotel.
7372	Per il Presidente del psrs il fondo monetario prende atto di quello che il suo partito dice da tempo.
7373	Per il resto, ci prepariamo a difenderci in dibattimento”.
7374	Per il resto luci e ombre nel giudizio complessivo.
7375	Per il resto, su questa vicenda, essendo aperti due fascicoli presso due diversi Tribunali, a San Marino ed in Italia, credo sia bene attendere i risultati delle indagini in corso prima di arrivare a conclusioni che appaiono quanto meno avventate.
7376	Per il Segretario di Stato alla Cultura, Giuseppe Morganti: “Siamo di fronte ad una sperimentazione efficace di quello che sarà l'auspicato sviluppo culturale del Titano nei prossimi anni”.
7377	Per i nazionalisti ucraini Lenin è un simbolo del dominio di Mosca.
7378	Per informazioni e classifiche: www.rallysmo.it San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
7379	Per Info: Simo 339 1536015 Jessica 339 1470792 La Giunta di Castello formula i migliori auguri di Buon Compleanno a: Giunta di Castello di Chiesanuova Piazza Salvatore Conti - Chiesanuova - info@perchiesanuova.sm - tel.
7380	Per intenderci, qui a San Marino non abbiamo pozzi di gas naturale da poter sfruttare”.
7381	Periodi molto difficili entrambi ma sono stati necessari per fare esperienza politicapermette di essere fautori di tante iniziative coerenti e limpide.
7382	Per i padroni di casa è la 7° vittoria tra le mura amiche su altrettante gare disputate.
7383	Per i play off, alla Fiorita manca pochissimo.
7384	Per i Popolari il risultato ottenuto è del tutto reale, e rispondente alle attuali esigenze della maggior parte dei sammarinesi.
7385	Per i quali non è non votando l’ordine del giorno che si risolve il problema della maggioranza.
7386	Per i sanitari del 118 era già morto al loro arrivo, ma quando è giunto i..
7387	Per i tiratori invece, che saranno i primi impegnati, allenamento mattutino e “controllo armi” in attesa delle prove ufficiali di sabato.
7388	Per la bretella servirà un negoziato con la repubblica italiana.
7389	Per la coalizione riforme e libertà è finita un’era e la maggioranza deve rendersene conto.
7390	Per la Coppa c’è in palio un montepremi di 35.000 euro.
7391	Per la Corte suprema degli Stati Uniti la segregazione razziale nelle scuole pubbliche e' anticostituzionale2 novembre.
7392	Per la CSdL questa condizione deve essere assolutamente superata; in tal modo si potrà arrivare a definire un intervento che potrebbe avere la nostra condivisione.
7393	Per la fame e per il geloil babbo s’è ammalato davvero.
7394	Per la gara a cronometro, invece, è stato individuato il percorso del Marano, con partenza da Faetano, zona ceramica, percorrenza del tratto fino all’incrocio per Ospedaletto e ritorno sullo stesso tracciato, per un totale di 18 km.
7395	Per la Giardi anche un bronzo nel doppio con la Boffa e un altro Bronzo a squadre, per un Tennis Tavolo che chiude con 3 medaglie totali.
7396	Per la gran parte dei cittadini, in Italia come in Europa, gli effetti della crisi economica sulla vita quotidiana riguardano il calo dei consumi, la riduzione del risparmio, il ricorso a prestiti.
7397	Per la Nazionale A, un piccolo campanello d’allarme, mitigato dal lungo elenco delle assenze.
7398	Per la prima volta la maggioranza (il 55%) si dice favorevole alla sua legalizzazione, come emerge da un sondaggio di Cnn e Orc International.
7399	Per la prima volta nella storia del Campionato Sammarinese e del calcio biancoazzurro una gara è ripresa dal momento della sospensione, partita fermata domenica scorsa a causa della neve.
7400	Per la prima volta non pervenuta la squadra di Pepe sarà sottoposta ad un discreto restyling.
7401	Per la prima volta quest’anno è stato creato creato un bando per la partecipazione alla Biennale non solo degli artisti ma anche delle imprese e fondazioni.
7402	Per la prima volta si sono esibiti insieme la banda della Polizia di Stato e il coro Sampa Singers del centro antidroga della comunità di recupero.
7403	Per l' arbitro è fallo da ultimo uomo.
7404	Per la segreteria Interni, sono state raggiunte ampie convergenze: i sindacati presenteranno una controproposta sulla ridefinizione del monte ore per permessi sindacali, ma sono già stati concordati i contenuti di base.
7405	Per la serata delle cover, il giovedì, ha scelto di rifare se stessa, con Tutt'al più del 1970, "perché mi piaceva" e per dimostrare che un classico può ancora essere attuale.
7406	“Per la situazione che stiamo vivendo – spiega il religioso – non abbiamo risorse economiche per poter finanziare l’organo perché i nostri risparmi sono stati investiti nel rifacimento del tetto della chiesa” i cui lavori stanno finendo dopo molti mesi.
7407	Per la squadra di Acquaviva rimane però ancora aperta la qualificazione ai quarti di finale di Coppa Titano.
7408	Per l'Assessore Regionale al Turismo dell'Emilia Romagna il 2016 dovrà essere l'anno in cui concretizzare gli obiettivi che ci si è dati per il settore.
7409	Per la tennista cinese, si tratta della seconda vittoria in uno slam, dopo il successo al Roland Garros nel 2011.
7410	Per la Treccani ha scritto la voce «Storia del ciclismo» e gli inserti sul doping e sul cronometraggio.
7411	Per la vendita di auto usate “si dovrebbero creare delle alternative come avviene in Italia” come la firma presso un’agenzia di pratiche automobilistiche, presso un addetto dell’anagrafe oppure da un notaio.
7412	Per le fiamme gialle di Cervia invece, era in realtà una cessione, come tale soggetta a imposta del registro di ben altra entità.
7413	Per legge, negli organismi di controllo societari, è obbligatoria la presenza di un avvocato, che però, se finisce nelle more dei provvedimenti sanzionatori, viene colpito esattamente come l'ente sanzionato.
7414	Per lei la prognosi è di 20 giorni.
7415	Per l’Epifania San marino ha organizzato diverse iniziative.
7416	Per l’impegno in Finlandia il ct Luciano Mularoni convoca anche il due volte campione del mondo delle moto Manuel Poggiali.
7417	Per l’occasione è stato Stefano Comandini, pilota che nelle ultime stagioni ha preso parte a varie categorie Gran Turismo con la stessa BMW Z4, a seguire dai box l’andamento delle operazioni.
7418	Per l’opposizione il decreto sui giochi non è in linea con il programma della maggioranza.
7419	Per l'Ordine incidono in misura rilevante sulla configurazione e durata della responsabilità dei professionisti e di altri esponenti societari, comprimono i più..
7420	Per loro, tutelati da un unico legale, era 'solo un gioco, nessuno si è mai sentito offeso' / Botte, minacce e insulti: così otto bulli terrorizzano un ragazzino a scuola / "Figlio di p..
7421	Per lo spagnolo è la terza vittoria stagionale, la seconda consecutiva.
7422	Per lo sport il 2015 è stato un anno ricco di soddisfazioni.
7423	Per lo stesso motivo verrà inoltrato un esposto denuncia anche all’Organizzazione Internazionale del Lavoro.
7424	Per Luigi Lonfernini, vice presidente della Dante Alighieri, l'attività di Gobbi, desta interesse soprattutto tra i giovani: “ha il merito – dice – di sviluppare un attività culturale che è il nostro primo obiettivo”.
7425	Per lui le riforme istituzionali saranno chiacchiere che non arriveranno a nessuna conclusione.
7426	Perm. 24 - 25 luglio 2014 Attenzione, qualsiasi documento estratto dal presente sito non ha carattere di autenticità.
7427	Per maggiori informazioni è possibile contattare la Camera di Commercio di San Marino – 0549/980380.
7428	Per maggior informazioni www.societadeborg.it San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
7429	Per Marco Bezzecchi una doppietta memorabile a Misano.
7430	Per me è importante affrontare i problemi con serenità e soprattutto con quella lealtà che deve essere alla base di qualsiasi accordo.
7431	Per me, è l'unico modo in cui un'artista può esprimersi davvero".
7432	Per me era la prima volta a Rimini e devo dire di aver scoperto una citta` molto poliedrica e interessante.
7433	Permettetemi, ma credo che questi presupposti non siano condivisibili, soprattutto oggi che in Consiglio Grande e Generale siamo 9 forze politiche - più i Consiglieri indipendenti – e siamo 30 nuovi Consiglieri.
7434	Permettono altresì di poter gestire la cosa pubblica al riparo da occhi indiscreti: le più importanti commissioni a nomina politica prevedono la presenza di soli rappresentanti di PS o UPR per conto della minoranza.
7435	Per molti di loro, ben 423 il primo passato in maniera serena dopo anni vissuti ai margini della società, nella difficoltà di trovare il loro posto nel mondo, di riuscire a trovare una passione che potesse accenderli.
7436	Per molti imprenditori i numeri del conto economico si trasformano.
7437	Per molti lavoratori del settore industria, quindi, il prossimo stipendio dovrebbe essere più ricco del solito: ogni mese di arretrato, per una paga di 1800 euro, vale circa 50 euro.
7438	Per muovere quei quantitativi di cocaina (500 kg, ndr) è necessaria una disponibilità che il mio cliente non ha.
7439	Per non parlare, poi, della ratifica del Decreto Lavoro, sul quale in maggioranaza, da Ap in particolare, nonostante qualche segnale di distensione, ancora si storce il naso.
7440	Però ce ne è una in particolare all’interno di questa società che il gioco del keno.
7441	Però gradisce, come si legge nella nota stampa diffusa dal Consiglio Giudiziario, che alcuni “media pubblichino parte delle deposizioni degli organi ausiliari del giudice nella fase inquirente”.
7442	Però le cose per l'Europa sono state raccontate anche così.
7443	Però non posso accettare una denigrazione che non è in nessun modo vicino alla realtà e né lasciar intendere che fenomeni corruttivi possono aver riguardato queste persone.
7444	Però non vorrei si cambiasse idea nel momento in cui arriverà la sua decisione.
7445	Per ora la situazione sembra fuori controllo.
7446	Per ora sono emerse ben 8 tessere false su 405 nel territorio romagnolo.
7447	Per organizzare la competizione, la Federtennis del Titano ha vinto la forte concorrenza di Armenia e Georgia.
7448	Però si tratta di una scelta che mette in gioco tanti elementi personali e richiede molto tempo.
7449	Però sono convinto che ormai il dado sia tratto e il percorso di moralizzazione della politica non possa e non si debba assolutamente fermare.
7450	Perotto (RF): "In quale delle due coalizioni in ballottaggio stanno i politici grandi debitori delle banche?"
7451	Per partecipare è sufficiente compilare la domanda on-line: https://adobeformscentral.
7452	Per Pensabene si muoveva, tra gli altri, Giuseppe Vinciguerra, di casa a San Marino.
7453	Per Pioli le sfide con Allegri restano un tabù.
7454	Per precauzione alcune scuole del Chianti sono state evacuate.
7455	Per prenotare telefonare ai numeri: 0549/962020 o 0549/962080, Il programma - per complessivi 9 giorni - prevede gli spostamenti in pullman Gran Turismo dotato di tutti i confort, trattamento di pensione completa in hotel a 3/4 stelle.
7456	Per quale ragione sotto la mia guida politica non avete mai sentito nessuno che ha alzato il dito contro tizio o caio, “perché te hai fatto questo o quello”?
7457	Per quanto riguarda le professioni sanitarie, va evidenziato che, sulla base della normativa italiana vigente, chi frequenta in Italia o all’estero un Master è escluso dall’obbligo degli ECM (Circolare Ministero della Salute n. 448 del 5 marzo 2002).
7458	Per quanto riguarda l’Europa, è nella parte orientale che si segnala un più significativo incremento delle vendite, pari a un +10%.
7459	Per questa estate confermate le mete balnerari dalla Sardegna alle isole Greche.
7460	Per questo abbiamo chiesto in aula che chi ha interessi in Cassa non votasse l’Ordine del Giorno che ne chiedeva la rivisitazione della governance”.
7461	Per questo abbiamo scelto di far partecipare U15, U16 e U18 ai campionati di categoria Elite: solo giocando contro squadre forti possiamo salire di livello e di esperienza.
7462	Per questo Andrea Gnassi, primo cittadino del capoluogo della Riviera, sottolinea l'importanza di un evento, come la MotoGP, definito 'indispensabile'.
7463	Per questo chiede al governo di non presentare nella seduta consiliare di luglio la bozza di riforma del sistema pensionistico.
7464	Per questo ci proponiamo alla cittadinanza con soluzioni che possano garantire la crescita e lo sviluppo di lunga durata a San Marino”.
7465	Per questo, e per tanti altri motivi, la maglia della Nazionale é un privilegio, che si conquista con sudore e sacrifici, come ci ricorda il CT.
7466	Per questo esprimeremo voto contrario”.
7467	Per questo gli italiani preferiscono mettere da parte contante piuttosto che investirlo.
7468	Per questo il magistrato parla di «fabbisogno sistemico» e significa che la corruzione dei due esponenti di Forza Italia in Regione faceva parte di un meccanismo che ha iniziato a girare agli inizi degli anni ’90 ed è arrivato fino ai giorni nostri.
7469	Per questo Mazzacurati «non riuscì ad influire sulla nomina del nuovo presidente del Mav, D’Alessio, a lui sgradita», mentre invece «per le precedenti nomine era stato determinante».
7470	Per questo mi sento in dovere di dire in quest'occasione alcune cose al nostro maggiore partito alleato, da semplice uomo iscritto di questo partito.
7471	Per questo motivo al binario economico dovrebbe seguire, di pari passo, il binario politico.
7472	Per questo motivo è necessaria una classe dirigente con esperienza di governo seppur con il necessario rinnovamento.
7473	Per questo motivo la Regione ha deciso di avviare la procedura di richiesta per lo stato di emergenza, mentre a livello provinciale partirà da subito la quantificazione dei danni.
7474	Per questo motivo SIGEP ha deciso di avviare iniziative mirate a connettere sempre più direttamente Italia e Germania.
7475	Per questo progetto l'Ente ha messo in campo 180mila euro distribuiti su tre anni.
7476	Per questo solleveremo davanti al collegio dei Garanti l’eccezione di costituzionalità dell’articolo 56 della Finanziaria che ha cancellato la voce spese di produzione del reddito per i frontalieri.”
7477	Per questo speriamo che la maggioranza non decida di andare avanti a testa bassa.
7478	Per questo vanno esaminati e chiariti meglio i meccanismi e le funzioni dei nuovi organismi che andranno a governare il nostro sistema sanitario.
7479	Perquisizioni sono scattate anche all’interno delle 64 ditte utilizzatrici del servizio: sparse tra Emilia Romagna, Trentino, Veneto, Friuli, Lombardia, Piemonte, Toscana, Lazio, Abruzzo e Puglia.
7480	Per ricordare il campione morto sul circuito di Sepang, in Malesia, nell'ottobre 2011, stasera al 105 Stadium di Rimini si terrà la 2° edizione di 'Buon compleanno Sic', iniziativa che lo scorso anno ave..
7481	Per ripercorrere il insieme il 2014, un anno ricchissimo di appuntamenti e di grandi successi sportivi.
7482	Per ripristinare quanto danneggiato dall’incendio, come ad esempio l’impianto elettrico, occorreranno circa 15/20 giorni.
7483	Per riscontrare numeri così elevati bisogna spingersi indietro nel tempo e in altri luoghi: nella Cina del XVI secolo, dove morirono 830.000 persone nello Shansi, oppure nella pianura di Kanto, in Giappone, dove, nel 1923, le vittime furono oltre 200.000.
7484	Per salire a palazzo Mercuri Karnak e Titanedi hanno interrotto la trattativa che dovrebbe entro il 15 dicembre stabile se e come ci sarà il passaggio di proprietà.
7485	Per San Marino è fondamentale aver recuperato finalmente un rapporto di fiducia.
7486	“Per sbloccare questa interminabile trattativa - affermano i segretari FLI-CSU, - è indispensabile tradurre l’impegno anti-precarietà in regole chiare e precise”.
7487	Per scongiurarla servirebbe avviare, da subito, un processo di profondi aggiustamenti e rinnovate politiche macroeconomiche nei maggiori paesi, a partire da quelli in avanzo (Cina e Germania) e in deficit (Stati Uniti).
7488	Persiste comunque l'ondata di aria gelata in arrivo dalla Russia e le temperature si mantengono davvero rigide, attorno allo zero in Riviera, fino a -4 gradi, questa mattina, segnalati in Città.
7489	Persoglia e Gharbi stanno rispettando, andando anche oltre le previsioni, il cammino tracciato dai progetti CONS che dovrebbe portare Karim all’Olimpiade di Rio de Janeiro e Paolo verso la definitiva consacrazione.
7490	Personalmente ne ho avuto testimonianza quando tempo fa in commissione Antimafia sono arrivati due coppie di gendarmi in momenti diversi.
7491	Per tanti anni ti sei occupata di politica … Si ma quello è proprio un altro mondo rispetto alla cronaca, non è un giornalismo d’azione e ci sono altre regole: non si può tirare un’imboscata al Presidente del Consiglio per fargli un’intervista!
7492	Pertanto la programmazione cinematografica avrà luogo solamente nelle sale del Cinema Turismo di Città, del Cinema Nuovo di Dogana e del Cinema Concordia di Borgo Maggiore.
7493	Per tre giorni le Associazioni Nazionali si confronteranno sui temi riguardanti le problematiche degli allenatori e sullo sviluppo del calcio in Europa.
7494	Per troppo tempo abbiamo discusso solo e sempre di crisi, di debiti e di Grecia recitando quella che proprio nei giorni scorsi il giornalista Quirico ha definito la commedia dell’intelligenza.
7495	Per tutta la no..
7496	Per tutta la notte di Capodanno sarà possibile usufruire gratuitamente delle linee di autobus che coprono la linea litoranea da Bellaria a Riccione.
7497	Per un brindisi 'made in Italy' San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
7498	Per un gruppo che come business principale ha lo sviluppo immobiliare e che ha mire di espansione internazionale il sito Internet, nel 2013, è indispensabile.
7499	Per un look frizzante e divertente.
7500	Per uno stile duraturo.
7501	Per un ritardo sul termine ultimo di presentazione delle garanzie fidejussorie, il Grosseto è stato penalizzato di un punto.
7502	Per visualizzare l'immagine in dimensioni più leggibili, clicca con il tasto destro sull'immagine e scegli apri immagine in un'altra scheda..
7503	Pesaro: affonda pescherecciosabato 29 novembre 2008E’ successo nelle prime ore di questa mattina a largo di Pesaro, per cause ancora da accertare.
7504	Pesaro-Urbino: la prima biblioteca digitale italianadomenica 13 marzo 2016A disposizione 15mila libri, 4 milioni di brani musicali e tanto altro.
7505	Petrone firma il primo tentativo di fuga e lascia Pisa e Spal a inseguire tre punti più giù.
7506	Piacciono alle categorie economiche alcuni aspetti: per esempio si fa chiarezza sul tempo determinato e sul lavoro internale, strumenti ampiamente usati fuori San Marino.
7507	Piazza Grande: “Manufatti rinterrati” “Governo di unità nazionale o andiamo a votare in..
7508	“Piccinerie legate alla paura.
7509	Piccoli numeri si dirà; ma è da sottolineare che tutte le altre destinazioni – eccetto Milano – hanno riscontrato un calo di gradimento.
7510	Piccolo Mondo Antico fra divertimento e brividi al Museo Lunedì 31 ottobre e martedì 1° novembre 2016, presso il Museo della CittàRIMINI.
7511	PID raggruppa le persone fisiche con specifiche professionalità, a differenza di ASI che necessita di un codice operatore economico.
7512	Piena luce su tutto il passato per dirci convintamente chi siamo e chi non abbiamo voluto essere.
7513	Piergiovanni Volpinari (Moderati) Corruzione a San Marino, Selva (Ap) Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
7514	Piermattei afferma che “bisogna cercarli sul l’esistente, creando un turnover tra gli iscritti nelle liste dell’Ufficio di collocamento.
7515	Pier Paolo Parma, già docente di sociologia dell’Islam all’Università di Urbino, a svolgere il tema attualissimo: “Eventi islamici tra religione e ideologia”.
7516	Pietro Grassi (nella foto) ed Antoine Barbieri si sono qualificati per la seconda fase del Torneo Open Asset Banca, evento con 1.200 euro di montepremi in pieno svolgimento sui campi di Fonte dell'..
7517	Piogge già nel corso della serata/nottata di sabato nella nostra Repubblica, che persisteranno anche nella prima parte della giornata di domenica.
7518	Pisttoiese in crisi aperta: 13 gol subiti nelle ultime 3, tanti quanti ne ha concessi l'Ascoli in 20 partite.
7519	Più agevole il compito della Viviani, reduce dalla vittoria in doppio nel torneo di Gjovik della scorsa settimana, che ha liquidato in meno di un'ora di gioco con un netto 6-2 6-1 la wild card scandinava Helena Heiberg.
7520	Più atleticamente sul pezzo i ragazzi di Favaretto mettono i brividi fin da subito ai più quotati avversari.
7521	Più che di grande risultato credo possiamo parlare ora di una partenza.
7522	Più che in passato, avverte l'Ispra, sono state trovate miscele di sostanze nelle acque, fino a 48 in un singolo campione, quindi con una tossicità più alta rispetto a quella dei singoli componenti.
7523	Più che tornare a dividerci sui blocchi stradali, vanno rimossi i motivi dei conflitti e affrontare insieme l’agenda delle priorità del nostro sistema economico.
7524	Più che triplicati i tedeschi, che con 15 podi di cui 9 ori sono la seconda forza del medagliere.
7525	Più della metà infatti ha scelto almeno un’area che pensa di potenziare nei prossimi 12 mesi.
7526	Più di mille persone hanno preso d’assalto Via Gino Giacomini - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
7527	Più indietro, in quinta fila, sarà il leader della serie italiana Schoeffler; il tedesco insieme al brianzolo Mapelli avrà invece il fardello di 10" di handicap al momento del cambio-pilota, oltre alla sosta comune a tutti.
7528	Piumino panna con pelo bimba - 7542 - MAELIE Piumino panna media lunghezza, con cappuccio in pelo panna chiaro e cerniera centrale.
7529	Più morbido Andrea Belluzzi (Psd) che pur condividendo le rimostranze dei colleghi, ritiene “difficile giudicare un'intervista prima di sentirla”.
7530	Più precisamente il comma 1 testualmente recita: Il Congresso di Stato dura in carica per l’intera legislatura, a meno di dimissioni deliberate dal medesimo Congresso”.
7531	Più precisamente, nel Riminese la possibilità di fare il test potrà aver luogo nelle seguenti sedi: : al Ser.
7532	Più salato - del 3,6% - anche il costo di acqua, elettricità e combustibili per il riscaldamento, mentre sfiora il 4% l'aumento dei servizi ricettivi e di ristorazione.
7533	Più servizi dai e più sei appetibile.
7534	Più sostanzioso l’impiego nel 2011, con 8 partite e 11 inning nei quali fa registrare una media di punti guadagnati di 3.27.
7535	Più tardi, nella sala riunioni del suo studio, il colloquio personale, nel quale ha dimostrato una fattiva volontà di collaborazione e un clima rinnovato nel rapporto fra le due amministrazioni.
7536	Platini, accompagnato dai dirigenti di Uefa e Fifa e dal Presidente della Federcalcio sammarinese, Giorgio Crescentini, ha sottolineato l’ottimo rapporto che lega il massimo organismo calcistico internazionale alla Repubblica di San Marino.
7537	Plausibile, dunque, - sulla base delle richieste che saranno formulate, per le conseguneti notifiche e per i necessari adempimenti - la prossima udienza del processo Mazzini possa essere fissata nell’anno nuovo.
7538	"Pochi i danni materiali e nessun ferito, ma lo spavento è stato enorme racconta la donna che insieme al marito è stata svegliata dall’esplosione – simile a quella di un grosso petardo - avvenuta appena sotto la camera da letto.
7539	Pochi punti precisi nel campo delle riforme istituzionali, interventi di carattere economico, politiche sociali.
7540	Poco importa – aggiungono – se l'Autorità costituita non abbia formulato contestazioni o proceduto ad iscrizioni nel registro degli indagati.
7541	Poco male, perchè una manciata dopo la mezzora il Santarcangelo passa.
7542	Poco ordotosso, puntualizza la nota, il metodo con il quale il Segretario per le Finanze ha disvelato il 4 ca..
7543	Poco più di una ventina i dirigenti interessati, per i quali partiranno a breve le lettere con le quali si annuncia la cessazione del mandato a scadenza contrattuale.
7544	Poco prima del riposo, toscani vicinissimi al pari.
7545	Poco prima, i portavoce della 'Manif pour tous', il corteo del no, hanno letto una lettera al capo dello stato Francois Hollande, chiedendogli di "sospendere questo progetto di legge che divide i francesi".
7546	Podio virtuale chiuso da Bradley Smith - che qui ha vinto in 125 nel 2009 - è il migliore italiano con il quarto tempo.
7547	Poggiali abbassa ripetutamente il tempo sul giro, fino a stampare un 2, 06 e 1 che lo colloca tra i più veloci in pista e nel box qualcuno sussurra, Poggiali è tornato.
7548	Poggiali, Presidente Dc, a giudizio per riciclaggio.
7549	Poi a casa sua, dove hanno rinvenuto e sequestrato altra cocaina, in tutto 30 grammi, oltre a 20mila euro, somma ritenuta provento di spaccio.
7550	Poi accusa il governo di avere violato le disposizioni sui residui per autorizzare 18 milioni di spese in opere pubbliche per fini elettorali.
7551	Poi ad un tratto sono di nuovo io, prendo coscienza della mia vita, del mio stato, mi convinco che abbandonarsi alla rabbia non serve, che non posso diventare nemica di me stessa, che devo accettare la malattia.
7552	Poi alle 20.30 il discorso del Presidente della Repubblica italiano Sergio Mattarella.
7553	Poi altri incontri si sono tenuti - per sua comodita` - nel suo ufficio.
7554	Poi arrivarono le alleanze politico-militari, culminanti nella Grande Guerra e nel richiamo retorico alla fratellanza fra i due popoli.
7555	Poiche' non ci sono stati iscritti per le categorie Under 18 e Under 16 i rispettivi tornei non sono stati disputati.
7556	Poi ci sono dei ruoli che hanno maggior incidenza, e sono quindi più attaccati.
7557	Poi ci sono i riferimenti ai pontefici Giovanni Paolo II e Benedetto XVI per un statua nel piazzale del al Multieventi Sport Domus.
7558	Poi ci sono ricadute positive in termini occupazionali.
7559	Poi, con la franchigia ridotta a 6.700 euro, l’aggravio aumentava di ulteriori 200-300 euro.
7560	Poi da lunedì 4 agosto via alle dirette degli incontri di San Marino Rtv dal Centrale, con copertura praticamente integrale del torneo.
7561	Poi direttamente al ministro dello Sviluppo economico, Passera, arrivato il giorno dopo 21 agosto alla manifestazione di Cl.
7562	Poi è stato approvato l'ordine del giorno presentato da Nicola Renzi (Ap) per manifestare la solidarietà del Consiglio a Palmira, la città siriana finita in mano all'Isis e con cui viene chiesto “di listare a lutto le sedi culturali del Paese”.
7563	Poi è volato in Cina, dove ha vinto il rally di Longyou, conquistando i punti necessari alla Skoda per aggiudicarsi il titolo del campionato costruttori di Asia e pacifico.
7564	Poi, forse immaginando che la polizia stava per arrivare, ha tentato da solo di ferirsi, rompendo contro una colonna una tazzina da caffè presa dal tavolino di un bar.
7565	Poi Giannini dice, sempre in quell’interrogatorio, che cosa volesse fare l’ungherese.
7566	Poi, Giovagnoli, ha buttato acqua sui timori di molti sammarinesi sulle 4 libertà: “La più delicata dal è la libera circolazione delle persone su cui bisognerà fare considerazioni molto accurate.
7567	Poi gli incontri con i singoli ministri - che inizieranno da mercoledì - per individuare le voci di spesa che possono essere tagliate dai bilanci dei vari ministeri.
7568	Poi gli spari e la fuga.
7569	Poi ha aggiunto: "Il dettato legislativo arriva fino ad un certo punto, il discorso morale è un altro".
7570	Poi il dibattito condotto dal Segretario di Stato all’Industria Claudio Felici.
7571	Poi il dibattito con il segretario del Psd Marina Lazzarini, il consigliere di Sinistra Unita Francesca Michelotti e Di Civico 10 Andrea Zafferani.
7572	Poi in Aula consiliare la prossima settimana.
7573	Poi interventi rdi riqualificazione a Borgo e Città, zone ricnosciute patrimonio dell'Unesco.
7574	Poi i Trasporti, con il coinvolgimento di San Mario nei progetti di viabilità del circondario.
7575	Poi la fine tra la delusione dei tifosi biancorossi che accompagnano i giocatori ospiti con dei Buu non giusti e poco graditi.
7576	Poi la notizia della truffa, scoperta dalla Guardia di Finanza di Ancona.
7577	Poi, la riforma delle politiche del lavoro, fissando nella lotta al nero e all'irregolare uno dei punti partenza.
7578	Poi la settimana successiva che si completerà con la sfida valevole per le qualificazioni al Campionato Europeo Francia 2016 contro l'Estonia, vedrà la Nazionale allenarsi tutti i giorni agli ordini dello staff tecnico guidato da Manzaroli.
7579	Poi le ha accompagnate in Bulgaria ed è tornato con altre tre, in questo caso tre cugine.
7580	Poi nella lettera di accompagno aggiunge: “Il medesimo dott.
7581	Poi nella terza e ultima tappa è stato sufficiente amministrare il vantaggio per centrare la vittoria e l’ennesimo titolo mondiale.
7582	Poi non se ne fece niente: (omissis) l’aveva affittata con l’impegno di acquistarla dopo due anni, ma poi è stato allontanato da San Marino.
7583	Poi, però, non ci si lamenti se i casi successivi non pagano!
7584	Poi più nulla per, sentite bene, un tempo infinito.
7585	Poi questo è un Ente dello Stato, se guadagniamo un euro, lo guadagniamo tutti.
7586	Poi, seppure il bando per le forniture abbia durata annuale, sono stati stanziati denari per l’acquisto di cibo dal 1° luglio al 31 dicembre 2016.
7587	Poi si entra maggiormente nello specifico.
7588	Poi si erano portati via il denaro trovato in casa a alcuni oggetti di valore, allontanandosi su un'auto scura.
7589	Poi sono sorte discordie su chi doveva bonificare l'area dell'ospedale.
7590	Poi tutta una serie di contrattempi.
7591	Poi una riflessione sul forte rischio di dispersione del voto. 9 liste rappresentano una frammentazione – spiegano Valeria Ciavatta e Mario Venturini – che favorisce i centri di potere e l’asse DC/PSD.
7592	Poi, visto lo scontro che si stava profilando fra San Marino e Santa Sede, sulla base del suo personale tornaconto, ha deciso di cambiare fronte.
7593	Poletti: intensificare ancora di più l'impegno per la prevenzione degli infortuni "Esprimo il mio cordoglio sincero e la mia vicinanza alle famiglie dei lavoratori vittime della frana che si è verificatain una cava di marmo del bacino di Colonnata.
7594	Politica ed economia agiscono cioè insieme accomunate dal collante di tangenti e corruzione.
7595	Politicamente sarebbe il caso – prosegue – di non sbandierare troppo questi incontri, prima che arrivi qualcosa di davvero concreto”.
7596	Politiche del lavoro - Il Sindacato e la delegazione del Governo si sono confrontati, dopo lo sciopero, ancora per un altro mese, senza che sia emerso nulla di sostanzialmente nuovo.
7597	Politici che credono di prendere scorciatoie per ruoli che i sammarinesi non gli hanno affidato.
7598	Politici di San Marino: patto d'onore contro la propria gente - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Politici di San Marino: patto d'onore contro la propria gente Intervistato da Il Resto del Carlino - San Marino, l'avv.
7599	Politici sammarinesi nella rete Anche Stolfi, secondo l’accusa, rientrava a vario titolo in un’associazione a delinquere «finalizzata al riciclaggio, al voto di scambio e all’asservimento delle Istituzioni».
7600	Politico e giornalista sportivo di professione che cosa le ha insegnato lo sport?
7601	Pollice verso definitivo anche da parte di Francesca Michelotti, Su: “Questo bilancio è piatto- osserva- sembra il bilancio di un governo in esercizio provvisorio.
7602	Polo della Moda: lavori al via entro ottobregiovedì 29 settembre 2016I lavori per la costruzione del Polo della Moda partiranno entro la fine di ottobre.
7603	Polo del lusso, aperto ufficialmente il cantiereome avevamo annunciato nei giorni scorsi su queste pagine, venerdì mattina sono iniziati ufficialmente i lavori per la costruzione del polo del lusso.
7604	Porta aperta al confronto sulla riforma delle pensioni.
7605	Portai in magistratura anche una registrazione di quella telefonata, e sono stato interrogato dal commissario Di Bona, poi non ne ho saputo più nulla».
7606	Portalettere: sospesa la protesta annunciatavenerdì 2 dicembre 2005La protesta dei portalettere è sospesa; nei prossimi giorni la corrispondenza sarà consegnata regolarmente con i veicoli personali dei postini e non a piedi, come annunciato.
7607	Porte chiuse e nessuna disponibilità all'accoglimento.
7608	Porteremo la grande produzione e la meraviglia che Sanremo ha sempre fatto nella storia.
7609	Posizioni ferme dopo la manifestazione USOT, OSLA, USC.
7610	Possiamo creare ogni genere di evento: il nostro team creativo potrà dedicarVi spettacoli dal vivo, DJ sets, intrattenimenti dopo-cena e audizioni musicali.
7611	“Possiamo dire con soddisfazione che la prima cena di Natale fra queste associazioni è andata molto bene – sottolinea Daniela Del Din, presidente del Comitato Paralimpico Sammarinese - e verrà sicuramente riproposta il prossimo anno.
7612	Possibile che basti un gesto, tutto sommato così semplice, per cancellare persino un delitto?
7613	Possibile che sia più facile andare su Marte che raccogliere un po’ di ….
7614	“Posso dire che esiste un buon rapporto personale da tanti anni.
7615	Possono partecipare aspiranti imprenditori ed imprese già esistenti.
7616	Posso però confermare che la spina dorsale non sia stata coinvolta a seguito delle fratture alle vertebre”.
7617	Potenziale, appunto, perché l'ex Chieti colpisce in pieno il palo alla destra di Lanni, salvo poi colpire la traversa sul tap-in; ma non si può fare, e l'Ascoli riparte dalla punizione nella propria area.
7618	Poteva difendersi ma quando i soldi arrivano facilmente, certi discorsi sono difficili da far comprendere a chi improvvisamente si trova davanti soldi facili.
7619	Potrai usare la palestra di Ginnastica Artistica dotata delle attrezzature regolamentari per apprendere elementi tecnici complessi.
7620	Potrebbe essere necessaria una ricapitalizzazione che secondo le previsioni fa dagli 80 ai 100 milioni di euro.
7621	Potrebbero essere morti per avere respirato gas emesso dai motori del barcone.
7622	Potremmo riassumere così il Rally Legend, la manifestazione sportiva che per numeri non ha eguali in Repubblica.
7623	Pratiche rimaste bloccate e iter rallentato per la mancata consegna della d..
7624	Prato zuppo e freddo pungente al Sinigaglia, dove il Venezia fa visita al Como con la semifinale di Coppa Italia sul piatto.
7625	Precisa di essere uscito da Fincapital nel 2003-2004.
7626	“Prediamo atto con soddisfazione – afferma il segretario del pubblico impiego CDLS, – la volontà del governo di riaprire la trattativa sul contratto e siamo pronti ad approfondire le disponibilità annunciate sul piano normativo”.
7627	Preghiamo dunque tutti di limitarsi a votare una sola volta senza provare ad aggirare il sistema: ci fate una brutta figura voi, perdiamo tempo noi e alla fine ci accorgiamo, dunque non serve a nulla.
7628	Premesse che lasciano prevedere una riunione del gruppo consiliare PDCS, molto accesa.
7629	Premiare gli onesti e colpire i 'furbetti'.
7630	Premiati anche due icone di Hollywood: Robert De Niro e Al Pacino, ai quali il pubblico ha dedicato una standing ovation.
7631	Premiati i vincitori del premio Reffi La Grecia dopo il salvataggio: dubbi e amarezze.
7632	Premio San Marino: domani il responso della giurialunedì 19 dicembre 2005Conto alla rovescia per l’assegnazione del “Premio San Marino”, l’iniziativa dell’Ente Cassa di Faetano.
7633	Prenderei lo spunto delle due raccomandazioni che vanno attuate per una riflessione in commissione Esteri, anche prima della pausa estiva.
7634	Prendiamo per sacro il rispetto per contratti già fatti ed anche il sentimento dell'appartenenza del nostro popolo alla famiglia dei popoli europei, come il loro sangue.
7635	Prendiamo tutto troppo alla leggera.
7636	Prendono tavolino fuori di un bar in Cit..
7637	Prendono tavolino fuori di un bar in Città e lo caricano sul camper: fermati San Marino.
7638	Preoccupa per le prossime partite l'infortunio occorso al Capitano Elisa Parenti.
7639	Preoccupati e stupiti" La Voce di Romagna San MarinoScommettiamo che se ne andrà con una cospicua liquidazione o rientrerà nei ruoli?
7640	Presa di posizione anche da parte della segreteria alle finanze.
7641	Presentata la pubblicazione “La Fiorina”sabato 15 gennaio 2011Presentata ieri all’Antao Studio la pubblicazione “La Fiorina”, un volumetto di 46 pagine scritto da Adelia Cesari, una sammarinese ligure di nascita, residente e Rimini.
7642	Presentata una nuova macchina per il trasporto di fegati da trapiantarevenerdì 18 gennaio 2008Una nuova opportunità nella conservazione e nel trasporto di fegati destinati al trapianto.
7643	Presentato il VII volume della storia dei Castellivenerdì 4 dicembre 2015Sala Polivalente gremita per la presentazione del volume “Serravalle”, il settimo della collana promossa da Ente Cassa di Faetano, Banca di San Marino e Leasing Sammarinese.
7644	Presente all’interrogatorio anche il suo legale, avvocato Alessandro Petrillo.
7645	Presente anche il comitato Unesco per i suggeri..
7646	Presente anche la Repubblica di San Marino che lo scorso giugno a Riga, in occasione della Conferenza del Ministri Europei della FAO, è stata eletta a..
7647	Presente e ben rappresentato il nostro Club. 28 11 -Ristorante "Righi Riunione n. 1831 "Rimini - San Marino, Sinergie tra territori limitrofi" Relatore: Maurizio Ermeti Presidente piano strategico provincia di Rimini.
7648	Presente e vincente anche l'idolo di casa Tony Cairoli.
7649	Presente una delegazione sammarinese, guidata dal segretario di Stato Paride AndreoliLo scorso anno sono stati oltre 38.000 i turisti cinesi in visita in Repubblica.
7650	Presente una delegazione sammarinese, guidata dal segretario di Stato Paride Andreoli San Marino: aumenta il costo della vitasabato 18 novembre 2006L’indice generale dei prezzi al consumo, a San Marino, è aumentato di oltre il 2% in un anno.
7651	Presenti – al convegno, di rilevanza nazionale - psicologi, criminologi, avvocati, rappresentanti delle istituzioni e delle Forze dell'Ordine.
7652	Presenti alla cerimonia di sottoscrizione anche il Presidente dell'Associazione San Marino-Cina, Gianfranco Terenzi, il Commissario Generale Expo Milano 2015, Mauro Maiani, nonché una rappresentanza del settore privato nella figura di Marcella Michelotti.
7653	Presenti anche il Presidente Pietro Giacomini e il Direttore Generale Paolo Borin.
7654	Presenti anche i rappresentanti della Cina.
7655	Presenti rappresentanti del movimento biancoazzurro, del Cocis, della consulta dei cittadini all’estero, dell’Usc, dell’Osla e dell’Ordine degli avvocati.
7656	Presepe animato per le vie di Montegiardinodomenica 8 gennaio 2006A Montegiardino ultimo giorno per la suggestiva rievocazione della Natività con il Presepe Vivente.
7657	''Presepi dal Mondo'' La Mostra a Riminimercoledì 10 dicembre 2014A cura di Chicco Giuliani con Cesare Giorgetti della Caritas di Rimini..
7658	Preservativi a scuola, in Italia nulla di fatto dopo l’esperimento di Roma.
7659	Presidente BCSM: incontro Governo-capigruppomartedì 24 febbraio 2009Si chiude prima del previsto l’incontro del Governo con i capigruppo per la nomina del Presidente di Banca Centrale.
7660	Presidente del congresso è stato nominato il professore Orazio Mazza.
7661	Presidente dell’istituto di credito è invece Stefano Ercolani.
7662	Presidente del Partito dal novembre 2010.
7663	Presidente e promotrice dell'iniziativa è Cristina Righi.
7664	Presidenza Bcsm: sale il gradimento del 'ripescato' Wafik Grais.
7665	Presidi fuori dal Piermarini, mentre in sala il direttore scaligero Daniel Barnboim anticipa l’inno d’Italia, in omaggio al presidente Napolitano, leggendo l’articolo 9 della Costituzione, sulla promozione della cultura e della ricerca scientifica.
7666	Preso atto con soddisfazione delle parole del Segretario Fiorini, l'Esecutivo ha poi deliberato il via libera ai lavori di messa a norma dello Stadio di Serravalle, in vista della partita di marzo con l'Inghilterra, valida per le eliminatorie mondiali.
7667	Presso i punti di raccolta di via Madonna della Scala (Caritas) o nelle parrocchie delle città, è possibile inoltre donare indumenti e scarpe calde.
7668	Prestazione da incorniciare per Emanuele Guidi, che alle Olimpiadi tiene testa al coreano Im primatista mondialelunedì 30 luglio 2012Il marziano alla fine è rimasto sulla terra, ed Emanuele Guidi lo ho visto da vicino.
7669	Prestazioni di ottimo livello e conseguente abbattimento di qualche record del meeting.
7670	Presto in arrivo gli sconti a Rimini e Pesaro giovedì 12 novembre 2009Una volta ottenuto il fondo occorrerà stabilire la distanza dal confine con la Repubblica.
7671	Presto, in Consiglio, un OdG sulla SiriaIl compromesso, alla fine, è stato raggiunto.
7672	Pretendiamo di essere ascoltati, di ricevere risposte scritte entro i 90 giorni stabiliti dalla Legge e che le richieste bocciate fossero motivate in maniera completa e che il feedback ci sia non solo da parte nostra”.
7673	Previsioni che riguardano a vicino anche il futuro immediato del turismo sammarinese.
7674	Prevista anche la reintroduzione del reato di evasione fiscale.
7675	Prevista la discussione sul piano di valorizzazione del commercio e sul piano strategico per il turismo, ma non mancherà nella riunione dell’esecutivo una valutazione sul dibattito cons..
7676	Previste inoltre alcune esenzioni, ma la tassa, non potra` essere portata in deduzione dalle imprese proprietarie di immobili e al momento non e` prevista sugli immobili non allibrati a catasto.
7677	Previste poi misure di contenimento dei costi per 1,6 miliardi.
7678	Previsti anche incrementi degli sportelli, sia al mattino che nella fascia pomeridiana.
7679	Previsti investimenti per infrastrutture e opere pubbliche per 30 milioni di euro.
7680	Previsto inoltre un workshop di approfondimento tenuto da un professionista esterno.
7681	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Carne di manzo isolata e concentrata al..
7682	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Carnivor Liquid ShotModificatore prezzo variante: Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Integratore a base di proteine.
7683	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Integratore a base di L-Glutammina.
7684	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Ke Sali Minerali buste integratore glucidico-salino ipotonico Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Integratore a base di magnesio,..
7685	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione L'acido linoleico coniugato (CLA) è un..
7686	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Integratore a base di amminoacidi.
7687	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione un aiuto per il mantenimento del buono..
7688	Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione utile per la flessibilità articolare,..
7689	Prima ancora di promuovere la produzione di energia con effetti impattanti sull'ambiente, bisogna cercare di risparmiarla.
7690	Prima a San Marino, poi all’accademia delle belle arti di Ravenna, ed infine ti sei spostata in Toscana.
7691	Prima del taglio della torta con l'immagine della copertina del disco uscito nel 1975, prima ancora di sedersi, ha chiesto di poter accendere una sigaretta.
7692	• Prima di mettersi in viaggio premunirsi di scorte sufficienti di acqua, evitando se possibile le ore più calde.
7693	Prima di passare alle elezioni sono stati nominati quattro scrutatori: Esa Engawi - Arabia Saudita, Predag Bosnar - Croazia, Sean Casey - Irlanda e Conrad Mularoni - San Marino.
7694	Prima di terminare mi piace farvi partecipi di quali contenuti mi aspetto di ritrovare nelle relazioni che domani i gruppi di lavoro vi presenteranno?
7695	Prima Divisione, Coppa Italia: ospite del Rimini il Varese mercoledì 9 dicembre 2009Melotti schiera le seconde linee e si affida alla coppia d’attacco Di Piazza-Longobardi, il Varese risponde con il nigeriano Ebagua, 7 gol in 16 giornate di campionato.
7696	Prima gli insulti e le minacce all'interno del locale, poi una vera aggressione e infine, non contente, le bulle si sono vantate su internet di quanto fatto.
7697	Prima medaglia sammarinese ai Giochi del Mediterraneo Malore per Giommi, tecnico della Federbocce.
7698	Prima però va risolto il conflitto di attribuzioni.
7699	Prima potevano accedere ai finanziamenti un po' tutti, in questo caso si definiscono parametri per chi può accedere a uno strumento di supporto.
7700	Prima riunione del Coordinamento di Europopolari e Arengo e Libertà.
7701	Prima riunione dell'anno della Commissione Giustiziamercoledì 13 gennaio 2016Completare il quadro dell'ordinamento giudiziario.
7702	Prima seduta post-elezioni del Consiglio.
7703	Prima spuzzata di neve sul Titanodomenica 7 dicembre 2003Prima spruzzata di neve dell’inverno in Repubblica, così come ampiamente annunciato dalle previsioni meteorologiche.
7704	Prima uscita anche per i due tecnici Giacomo Gennari e Marinoni Buzzella Mirco, che accompagnano i lori ragazzi alle competizioni fuori dai confini della Repubblica, a completamento del percorso iniziato insieme in palestra.
7705	Prime partenze verso Riomercoledì 27 luglio 2016Pochi giorni alle Olimpiadi San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
7706	Primo discorso pubblico del presidente Erdogan: 'Lo scopo principale degli attacchi è di distruggere il nostro equilibrio, di metterci gli uni contro gli altri.
7707	Primo fra tutti il tema degli accordi con l’Italia.
7708	Primo obiettivo del quadriennio sono i Giochi dei Piccoli Stati di Karate, manifestazione che si tiene ogni anno e che nel 2017 si disputerà ad Andorra.
7709	Primo partito a confronto, gli Europopolari che hanno apprezzato la determinazione e la volontà del PSD di considerare prioritaria la politica del fare, riscontrando convergenze sui contenuti programmatici illustrati.
7710	Primo, quello di Podeschi, sull'arresto della Guardia di Rocca e sulle dichiarazioni del comandante.
7711	Primo set di marca rivierasca che con Francia e Gugnali in..
7712	Primo tempo consegnato nelle mani degli avversari, che hanno i loro punti di forza nella difesa e nelle ripartenze, suggerendo una frazione incolore e poco emozionante, come poi è stato.
7713	Privatbank porterà avanti e onorerà le obbligazioni, spiegano fonti ufficiali.
7714	Probabilmente gia` domani in modo da tenere un nuovo incontro con le parti sociali giovedi` prossimo.
7715	Probabilmente perché il numero dei disoccupati aumenta di giorno in giorno?
7716	Probabilmente si frazionerebbe ulteriormente, in tante piccole leghe meridionali.
7717	Problema confermato dagli stessi insegnanti, che vanno anche oltre: “Quando piove entra l’acqua.
7718	Problemi che da un lato si risolvono con una maggiore educazione da parte dei cittadini e dall’altra con più manutenzione.
7719	Processo Varano: per la sentenza ci vorranno almeno due anni Vicenda Delta.
7720	Proclamato Miglior film “Io sono lì” del regista veneto Andrea Segre; ad aggiudicarsi il Premio per la miglior sceneggiatura, intitolato a Tonino Guerra, è stata la pellicola poetico-visionaria “Alfonsina y..
7721	Prodotti a base di principi coadiuvanti il dimagrimento Valutazione: Nessuna valutazione Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione Termogenico tra i più potenti ed..
7722	Prof di religione, “nessun privilegio”Redazione La Tribuna di Don Gabriele Mangiarotti «Excusatio non petita accusatio manifesta»: letteralmente scusa non richiesta, accusa manifesta.
7723	Profetica subito la valutazione del dr.
7724	Progetto per San Marino?, che dovrà essere approvata per la sua definitiva approvazione dall?
7725	“Progetto politico nuovo, partendo dalle proposte di Mularoni”Redazione La Tribuna Di seguito la lettera che Alessandro Rossi e Gian Nicola Berti hanno inviato al direttore di Tribuna Davide Graziosi.
7726	Programma Meeting 2012Si comincia con il premier Mario Monti..
7727	Programmato per mercoledì sera, al centro sociale di Dogana, un confronto sul tema della tossicodipendenza.
7728	Programmazione cinematografica del periodo: Giovedì 10 Aprile 2014 - Mercoledì 16 Aprile 2014 regia di Enrico Lando con Pio D’Antini, Amedeo Grieco Alla viglia delle nozze, il mite Pio riconosce da un tatuaggio la promessa sposa in un video porno.
7729	Programmazione cinematografica del periodo: Giovedì 27 Febbraio 2014 - Mercoledì 05 Marzo 2014 regia di Giovanni Veronesi con Fabio De Luigi, Laetitia Casta Francesco e Claudia sono belli, giovani e molto amici.
7730	Proiettati due audiovisivi: il pr..
7731	Promossa risulta Banca centrale nel suo operato.
7732	Promosso alla DIA di Firenze, contrasta con successo Cosa nostra.
7733	Pronta una nuova legge sulla certificazione della morte, fondamentale per la donazione degli organi Lunedì, 04 Aprile 2016 Mussoni Francesco - XXIX Uno degli obiettivi e` “porre le basi per la donazione di organi umani nel nostro Paese”.
7734	Pronti via e Felici fa subito 2-0; Il Galles pareggia e la partita rimane in equilibrio per qualche minuto, prima che un parziale di 6-0 dia ai Titani il primo allungo, 13-7 con poco più di 3’ da giocare nel quarto.
7735	Pronti, via: partenza da fuoco per le Ferrari, Massa terzo e Alonso a ridosso di Vettel.
7736	Propaganda legittima, che però poco o nulla ha a che vedere con la verità.
7737	Proponiamo quindi l’introduzione in seno allo stesso Congresso di una figura che abbia la funzione di coordinarne l’azione tracciando l’agenda politica, definendo le priorità e le modalità di attuazione ed evitando inutili sovrapposizioni.
7738	Proposte che hanno già ricevuto un no da parte dei sindacati che ritengono insufficienti le risposte della controparte.
7739	Proprietà industriale: depositata la leggemartedì 18 gennaio 2005Depositato ieri presso la Segreteria Istituzionale il progetto di legge sul testo unico in tema di proprietà industriale.
7740	Proprio a poca di..
7741	Proprio come Il modo incredibile.
7742	Proprio come i re avevano permesso ai loro governanti regionali, principi o governatori di avere quasi mano libera, purché i libri fossero in equilibrio, così hanno fatto i Papi con i cardinali di Curia (come fanno ancora con i vescovi diocesani)».
7743	Proprio così, il signor Cecchetti dà lezioni di moralità ad Ap e Su essendosi candidato nella Dc.
7744	Proprio da questo contratto – aggiunge – si è inteso partire per stendere l’attuale progetto di legge.
7745	Proprio i russi – domani in casa con l'Alba Berlino – hanno l'occasione di allungare in classifica, così come il Real Madrid che dopo l'acuto proprio contro i capitolini tedeschi, potrebbe bissare in Germania, dove stasera sarà ospite di Bamberga.
7746	Proprio ora però, stranamente, il verbale diventa stringato, contorto, avaro di particolari.
7747	Proprio poco prima le comunità avevano manifestato al Segretario di Stato alle Finanze tutte le loro preoccupazioni per le vicende che attraversano il sistema bancario e finanziario e per la situazione economica della Repubblica.
7748	Proprio qualche giorno fa tra i vari post si poteva leggere di qualcuno che si lamentava dei costi di tutti questi processi, che quotidianamente vengono raccontati sui vari giornali.
7749	Proprio questi ultimi sono gli avversari sul campo 2 dello Stadio del Mare di Pescara.
7750	Proprio sulla base di queste, il 25 settembre scorso, l'Istituto aveva aperto un procedimento, le cui conclusioni erano state indirizzate alla Commissione di disciplina, l'11 novembre.
7751	Prosegue Foschi: “Non appena saputo dell’incontro, ho fatto sapere al Segretario di Stato Stolfi di non essere d’accordo perché qualunque opinione espressa in merito può essere scambiata per sollecitazione e pressione”.
7752	Proseguono anche i controlli domiciliari delle persone sottoposte a misure restrittive e che beneficiano di permessi speciali.
7753	Proseguono nel frattempo le indagini sui fatti di Parigi.
7754	Proseguono visite dei Reggenti nelle scuolemartedì 9 dicembre 2003Proseguono le visite dei Capitani Reggenti Giovanni Lonfernini e Valeria Ciavatta agli istituti scolastici della Repubblica.
7755	Prossimo appuntamento con il mondiale di Motocross, tra due settimane in Argentina.
7756	Prossimo appuntamento dell'ERC, l' European rally Challenger, dal 16 al 18 maggio con il tour de Corse.
7757	Prossimo appuntamento martedì sera il recupero in trasferta contro il Crociati Parma e Domenica 12 Maggio a Dogana l’ultima giornata di campionato contro il Virtus Romagna.
7758	Prossimo incontro è fissato domenica 9 marzo sul campo dell'Olimpia Vignola alle ore 14.30.
7759	Prossimo incontro previsto per il tradizionale raduno estivo il 21 giugno La Comunità di Grenoble ha iniziato le sue festività NatalizieLe tradizionale festività organizzate dalla Comunità per Natale si svolgono in 2 manifestazioni.
7760	Prossimo turno tutto da seguire con il big match tra Juvenes/Dogana e Murata.
7761	Protagonista, in questo caso Dr.
7762	Protagonista per oltre 50 anni della scena musicale internazionale, come cantautore, polistrumentista, attore e compositore britannico, David Robert Jones (questo il vero nome di Bowie) era nato a Londra l'8 gennaio del 1947.
7763	Protagonisti 30 tra i migliori florovivaisti italiani.
7764	PSD - Chiuso il contratto di lavoro.
7765	Psd: delusione per elezioni e presto a congressomercoledì 7 dicembre 2016Inutile nascondere la delusione per l’esito del ballottaggio del 4 dicembre.
7766	Psd e Eps si confronto sull’Europa e non solo Congresso: analizzata l'azione di politica esteramartedì 3 novembre 2009Il Governo si interroga sull’ azione di politica estera e sul perché l’ Italia non voglia firmare gli accordi ormai parafati da due mesi.
7767	Psd: gruppo istruzione su Universitàgiovedì 14 febbraio 2013Il gruppo istruzione e cultura del Psd si è riunito per esaminare la situazione dell'università sammarinese.
7768	Psd: riuniti segreteria e gruppo consiliare martedì 9 febbraio 2010La segreteria e il gruppo consiliare del Psd hanno fatto il punto delle iniziative messe in campo per definire una strategia comune alle forze di opposizione.
7769	Ps: fin d'ora mi permetta di dirle di utilizzare le mie parole per quello che ritiene più utile per San Marino, diffondendole oppure, se non gradite, anche cestinandole..
7770	Pst nei campi di Borgo, C1o e Su all’attacco.“
7771	PUBBLICO MINISTERO: Allora rettifica quanto dichiarato in precedenza?
7772	Pungola le forze che portano in aula il malcontento della pia..
7773	Puo' accadere che in determinati momenti, di crisi della politica e della società', venga naturale dubitare delle nostre istituzioni.
7774	Pur avendo cambiato molto nell'attuale stagione, il Panathinaikos infatti presenta in quintetto autentici campioni, in primis Maciulis e Gist.
7775	Pure dal Partito socialista non arrivano commenti.
7776	Pure grave, mi sembra, l’ di aprire una trattativa diretta con l’Unione Europea nei termini previsti dall’.
7777	Pur in contrazione resta alta la spesa corrente che si attesta sul 94,32%, del bilancio, pari a oltre 600 milioni di euro.
7778	Pur non avendo tecnici e professionisti noi in un pomeriggio abbiamo steso i tre progetti di legge, e li depositeremo più avanti.
7779	Pur riconoscendo notevoli progressi, l’Agenzia ritiene incompleta la riforma del settore finanziario, considerandolo esposto a rischi in caso di ulteriore instabilità finanziaria.
7780	Purtroppo, al di là dei sì e dei no, il verdetto referendario è già scritto: la spaccatura del movimento sindacale”.
7781	Purtroppo il mammifero non ce l’ha fatta.
7782	Purtroppo la morsa della crisi non si allenta e il governo non è nelle condizioni di mettere in campo una reazione adeguata a causa delle profonde contraddizioni esistenti tra i partiti che compongono la maggioranza.
7783	Purtroppo non abbiamo la reale percezione di come la riforma potrà andare a incidere sul sistema fiscale sammarinese.
7784	Purtroppo non lo sapremo perché il Palazzo è blindato.
7785	Purtroppo per loro dovranno cederne non pochi a chi vincerà come premio di maggioranza.
7786	Purtroppo queste situazioni si incominciano a ripetere troppo spesso e la politica deve tenerlo presente.
7787	Purtroppo, seguiamo la piena mentalità italiana dove uno è colpevole ancora prima che sia appurato.
7788	Purtroppo sono fenomeni geomorfologici tipici del nostro territorio, l’ultimo evento simile si è verificato nel 2006”.
7789	Puzza di gas, evacuate le scuole di Cailungo San Marino.
7790	Qualche attivista dei centri sociali avrebbe anche lanciato una bici contro i rivali.
7791	Qualche cambiamento anche per la rassegna “Occhi sul cinema”, che non è affatto stata annullata, come qualche voce lasciava intendere.
7792	Qualche giorno dopo, Romolo aggiogò una mucca e un toro al suo aratro e cominciò a tracciare un largo solco attorno al Palatino.
7793	Qualche istante dopo un errore della retroguardia del Pennarossa permette ancora al capitano della Nazionale di trovarsi in buonissima posizione ma la sua conclusione finisce incredibilmente fuori.
7794	Qualche segnale di erosione della domanda di carburante, dovuta ad un inverno piu mite e al rincaro dei prezzi, induce alcuni raffinatori negli Usa, in Europa e nel nord-est asiatico a ridimensionare la produzione.
7795	«Qualche spiegazione è necessario chiederla.
7796	Qualche volta ci sono stati scontri verbali, ma tutto ciò deve esistere per migliorare.
7797	Qualcuno nella notte tra lunedì e martedì ha infatti danneggiato uno dei due box, quello posizionato sulla corsia discendente, oscurandone i vetri con della vernice spray.
7798	Quale che sia il motivo, la quota più importante del gruppo di Samorì (finanza, assicurazioni, editoria, immobiliare) è emigrata, società dopo società con un gioco di matrioske italo-olandesi, nell’isola caraibica.
7799	Quale è stata la prima cosa che gli è stata chiesta?
7800	Quale futuro per il passato?", venerdì 12 febbraio, alle 21, al Palazzo del Turismo.
7801	Quale Iraq dopo il ritiro americano?
7802	Qual è la loro capacità di elaborare delle soluzioni di carattere generale in grado di rispondere alle esigenze del bene comune?
7803	Qual è la percentuale di mortalità?
7804	Quale ministro, ho dovuto recepire nell’ordinamento italiano norme europee autorizzanti pratiche protezionistiche che le leggi italiane vietavano: l’Europa m’imponeva non l’apertura ma la chiusura delle frontiere!
7805	Quale potrebbe essere il primo intervento vero e proprio?
7806	Quali sono le sensazioni per questo nuovo incarico di Capo Missione?
7807	Qualita' dell'aria: dal 1 ottobre in vigore le limitazioni alla circolazione sul territorio di Rimini - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
7808	Qualora ci riuscisse, probabilmente troverebbe dall'altra parte qualcuno pronto a trattare con ferocia sul prezzo, forte della problematica del prodotto, che però prossimamente verrà messo in regola.
7809	Qualora da parte loro dovessero cadere veti e preclusioni, siamo estremamente disponibili a una collaborazione più stretta per consentire al cambiamento di diventare realtà.
7810	Qualora tale studio mostri esito positivo, l’azienda valuterà la propria partecipazione.
7811	"Qualunque sia l'esito dell'operazione di buy-back ci aspettiamo che domani l'Eurogruppo dia il via libera agli aiuti": lo ha detto oggi un portavoce della Commissione Ue.
7812	Quando arrivò in cima scorse la testa nel nido, stava per prenderla quando l’aquila arrivò in picchiata.
7813	“Quando ero Cassius Clay”, un monologo sul grande campione Il Teatro Titano inaugura il cartellone, martedì prossimo, con il primo appuntamento della rassegna sperimental(a)mente.
7814	Quando hanno incominciato a scarseggiare non venivano pagati nemmeno più gli stipendi.
7815	Quando ha saputo dell’incidente è partita da Imola anche la mamma del pilota.
7816	Quando il gruppo (una ventina di uomini, fra cui molti Ceccoli) arriva a Borgo, il Cardinale è già passato.
7817	Quando il mezzo di comunicazione è il webI reati in questione, sig.
7818	Quando la memoria dei nonni non basta, perché ormai affievolita, soccorrono i veri scrittori che cercano di raccontare il nostro passato.
7819	Quando Pietro Ugolini mette il canestro del sorpasso, 72-71, il Multieventi esplode.
7820	Quando sembrava potersi rialzare, il Bassano crolla: – sugli sviluppi di un corner – brucia la disattenta difesa veneta con un pesantissimo gol tre punti.
7821	Quando si interviene, la controparte cerca di difendersi perché siamo in uno stato di diritto.
7822	Quando si prova come si sta “di là” si cominciano a comprendere parecchie cose.
7823	Quando sono entrato in Sala Stampa era già corrispondente di Time Magazine e poi della compagnia televisiva USA Fox News, prima di diventare nel 2012 advisor, consulente, per la comunicazione della Segreteria di Stato.
7824	“Quando sono stato contattato dalla Fondazione Valori Tattili per immaginare il Premio ho avuto la sensazione che mi si proponesse un gioco e come un bimbo felice ho cominciato a dar libero sfogo alla mia fantasia.
7825	Quando tutto sembra perduto, ecco la primavera.
7826	Quando un personaggio è tanto amato diventa parte di noi.
7827	Quando venne eletto l'Italia era sotto attacco di Cosa Nostra e scoppiò la stagione di Mani Pulite.
7828	Quante emozioni regala lo sport.
7829	Quanto basta per quasi “abrogare” il governo, il governo di quel Berlusconi di cui l’elettorato non si fida più, anche se è tutto da provare che abbia deciso di affidarsi a qualcun altro.
7830	Quanto precede anche in r..
7831	Qua ognuno assume ruoli impropri, troppa politica la vediamo nei terreni a Parco dei privati che vengono sbloccati di proprietà di nomi altisonanti.
7832	Quartier generale dell’organizzazione un appartamento in viale Regina Elena, 45 dove il leader del gruppo, Bardh Malocaj, albanese 27 anni, era stato fino ad alcuni mesi fa agli arresti domiciliari.
7833	Quarto minuto di recupero, gran sinistro di Polidori e nulla da fare per Tonti.
7834	Quasi 27mila italiani monitorati, scrivono le fiamme gialle, e altre 31.888 persone residenti a San marino o comunque all'estero.
7835	Quasi contemporaneamente è stato nominato il presidente della Banca centrale, posto vacante da febbraio 2010.
7836	Quasi due anni di misure cautelari in carcere, «in condizioni disumane» secondo lo stesso direttore del penitenziario.
7837	Quasi in contemporanea JP Morgan ha annunciato l'acquisizione di Bear Stearns finita in una drammatica crisi di liquidità.
7838	Quasi inutile sottolineare come sia la Cina la meta prescelta per iniziare questo nuovo giro di boa: l'anno appena trascorso a Shangai è servito anche ad allacciare i rapporti giusti.
7839	Quasi nessuna sbavatura.
7840	Quattro anni e sei mesi per Franco Vallefuoco, e l’assoluzione per i sammarinesi che erano imputati, Leo Raimondi e Roberto Zavoli.
7841	Quattro concerti nelle domeniche d'agostosabato 1 agosto 2009La Segreteria di Stato per la Cultura, insieme all’Associazione Camerata del Titano, promuove una serie di appuntamenti musicali nella suggestiva cornice del Cantone della funivia in Città.
7842	Quattro i denunciati, tutti pugliesi: si tratta dei tre prestanome, suoi dipendenti, e del reale intestatario delle quote.
7843	Quattro le targhe che il CONS assegnerà ad atleti e club particolarmente in luce nelle rispettive discipline.
7844	Quattro mesi dopo quello d’andata, il derby di ritorno potrebbe far pensare in grande Lapadula e compagni.
7845	Quel Filippo Berardi sta facendo un ottimo campionato.
7846	Quella che si sta definendo – evidenzia il Segretario all’Industria Felici, è una rete di accordi internazionali sui quali poggerà lo sviluppo economico del Paese.
7847	Quella di Barbieri “era stata imbustata in mezzo altre richieste.
7848	Quella di Diego è la quarta tragedia causata dall'assunzione di Mdma o alcol avvenuta in Riviera negli ultimi sei mesi.
7849	Quella mossa però, considerata un po’ troppo disinvolta e mirata a garantirsi il pacchetto delle preferenze degli ospiti della comunità, non era andata giù all’opposizione che riversò i sospetti in un dettagliato esposto presentato in caserma.
7850	“Quella pista – evidenzia Ugolini – adeguatamente allungata, potrebbe ospitare il traffico di mini air bus con un massimo di 50 passeggeri.
7851	Quell'archivio informatico della banca internazionale Hsbc, che il tecnico pentito Hervé Falciani ha consegnato a vari Stati europei, conteneva infatti i nomi di 7.499 italiani, con circa 6,8 miliardi di euro depositati in Svizzera, e si fermava al 2007.
7852	Quelle cittadine traggono molte risorse dal flusso di studenti che le frequentano quotidianamente.
7853	Quelle peculiarità, quei talenti, sono la base da cui partire.
7854	Quelle sul tracciato inglese sono le ultime sessioni di prove prima del via della stagione.
7855	Quelli indicati da Ap, allora, come oggi, al governo.
7856	Quello che conta è crescere partita dopo partita, rendere più solide le amicizie ed il proprio bagaglio tecnico».
7857	Quello che con tutta probabilità si andrà a fare per favorire l’acquisizione dell’Istituto in difficoltà è di concedere importante benefici fiscali e fideiussioni dello Stato.
7858	“Quello che mi ha stupito è che Diana – così la Bidica è chiamata sul lavoro – non si sia scusata, ma potrebbe non aver notato, essendo alle sue spalle, il disappunto dell’anziana”, ha detto.
7859	Quello che non mi è piaciuta è la sufficienza difensiva con cui abbiamo iniziato il secondo tempo, non è quello che avevo chiesto ai ragazzi, ma per fortuna si è trattato di una parentesi.
7860	Quello con l’Italia – puntualizza – deve essere un rapporto privilegiato ma non esclusivo”.
7861	Quello dei batteri resistenti agli antibiotici è ormai un problema mondiale e in Europa, secondo l’Ecdc, la “maglia nera” spetta all’Italia (bocciata nell’uso corretto degli antibiotici).
7862	Quello della black list non è di stretta pertinenza della Farnesina, puntualizza il Segretario agli esteri, ma ho voluto metterlo al centro del tavolo ribadendo che è un ostacolo da eliminare per il quale non esistono più ragioni.
7863	Quello della Lima ha individuato la possibilità di utilizzare un piano dell'ospedale a struttura rustica”.
7864	Quello dichiarato è l'incremento della voce turismo, ma pure il traffico di merci.
7865	Quello di Persoglia resta comunque un risultato di grandissimo prestigio associato all’oro conquistato in mattinata da Gharbi nella categoria -100kg.
7866	Quello in esposizione sulla celebre scalinata di Trinità dei Monti, in Piazza di Spagna, a disposiz..
7867	Quello politico è nel mezzo di una profonda trasformazione.
7868	Quello successivo, infatti, dovrà avviare il lavoro legato al programma elettorale e alle proposte politiche del PDCS per la prossima legislatura.
7869	Quello sul quorum non chiede infatti di aumentare il numero di firme necessarie per avviare l'iter referendario.
7870	Quel ragazzo morirà, quasi imberbe, nel '623.
7871	Quesiti ammessi nella leggegiovedì 15 dicembre 2005La sentenza e’ datata 13 dicembre.
7872	Questa cifra è destinata a crescere a 500 miliardi di dollari entro il 2013.
7873	“Questa è indubbiamente la sciocchezza più grande che abbia sentito di recente.
7874	Questa è la cultura, è l’etica, che mi hanno insegnato i miei genitori.
7875	Questa è la posta in gioco, dice il ministro Martina, la leva per farci fare uno scatto in avanti.
7876	Questa è la questione di fondo.
7877	Questa è l’opinione di tutta Alleanza Popolare e, soprattutto e ancora una volta, è semplicemente la realtà”.
7878	Questa è una mistificazione della realtà, replica la Csdl.
7879	Questa indagine nel pieno rispetto del segreto istruttorio va seguita con la massima attenzione per tutti i risvolti che ne possono derivare.
7880	Questa insicurezza esistenziale si riflette anche nel rapporto con la politica in quanto genera crescente disaffezione al voto ed uno scetticismo diffuso verso qualunque formazione o partito.
7881	Questa la pena decisa dal Commissario della Legge Roberto Battaglino per la cittadina rumena Carmen Sandu che aveva depositato la somma alla Banca di San Marino.
7882	Questa la previsione dei meteorologi.
7883	Questa legge è nata male, fu sospesa in Commissione perché c'erano discrepanze in maggioranza.
7884	Questa maggioranza e questo governo non hanno mai operatori in questa direzione”.
7885	Questa mattina a Palazzo Begni l'incontro tra la segreteria alle Finanze e CSdL, CDLS e USL.
7886	Questa mattina - con l'con i lavoratori del Gruppo – si è dato il via al percorso assembleare, che dovrà portare all'elezione degli oltre 300 che parteciperanno al Congresso.
7887	Questa mattina è crollata di nuovo la Borsa di Tokyo, con l'indice Nikkei che in chiusura ha ceduto il 3,7% a quota 16.416,19 toccando i minimi da 15 mesi.
7888	Questa mattina è stata effettuata l'autopsia sul corpo di Oscar Leandri, lo speleologo cesenate di 54 anni trovato morto a Miniera di Perticara.
7889	Questa mattina è stato notificato dalla polizia amministrativa il provvedimento del questore, che ha sospeso per 45 giorni la licenza del locale.
7890	Questa mattina la sottoscrizione del regolamento patrocinato dalla S..
7891	Questa mattina sembrava certa la data di domani, in base a quanto dichiarato da uno dei suoi difensori, avvocato Stefano Caroli di Rimini, poi nel pomeriggio il pubblico m..
7892	Questa mattina sul tavolo dell’Esecutivo è arriv..
7893	Quest'anno a Sant'Agata alla commedia dialettale sarà affiancata la commedia politica Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
7894	Quest’anno in fondo al report è stato inserito un focus su Rimini per avere una visuale più completa.
7895	Quest’anno, però, la folla ha atteso il Papa con un pizzico di apprensione dopo che ieri una donna lo aveva spintonato a terra prima della messa natalizia.
7896	Quest’anno potremo contare su un pool di sponsor d’eccezione che caratterizzerà l’edizione che celebra la maggiore età della gara ciclistica riccionese per antonomasia.
7897	Quest’anno ricorre il quarantesimo anniversario della promulgazione della “Dichiarazione dei diritti dei cittadini e dei principi fondamentali dell’ordinamento sammarinese”.
7898	Quest’anno sono in due a dividersi l’assegno della Banca di San Marino: Roberto Felici e Marcello Beccari.
7899	Quest’anno sono stati 221 i pianisti iscritti, 110 i pianisti ammessi a partecipare, 45 i paesi rappresentati dagli artisti, 7 i membri della giuria.
7900	Questa norma dà un ruolo ancora più fondamentale all'ufficio Industria e artigianato nel percorso di crescita di una Pa cui si chiede di crescere e di essere più vicina alla realtà imprenditoriale”.
7901	Questa parte del partito non può riconoscersi nel tremontismo.
7902	Questa politica non ci appartiene, non la condividiamo e la contrasteremo con forza e determinazione.
7903	Questa prassi, consolidata da tempo e seguita sia nei giorni feriali sia in quelli festivi, permette la massima tempestività nell´adozione di misure per salvaguardare la salute dei bagnanti.
7904	“Questa proposta - sottolineano inoltre in casa sindacale - è però solo verbale, pertanto sul tavolo resta la precedente proposta formale di 10 euro in cifra fissa più l’1,4% sul solo piede retributivo”.
7905	Questa ricetta, la stessa che viene propinata ai vari paesi europei e del mondo, sta portando al fallimento degli stati, al crollo delle economie, all’impoverimento di larghi strati della popolazione.
7906	Questa sconfitta non ci voleva per diverse ragioni: interrompe un..
7907	Questa sera 10 novembre, alle 18.30, a 200 giorni esatti dai Giochi dei Piccoli Stati d’Europa, nella sede di Via Rancaglia si riunirà il Consiglio Nazionale del CONS.
7908	Questa sera il posticipo di Firenze, dove la Sampdoria di Ciro Ferrara farà visita alla rivelazione del campionato, la Fiorentina di Montella.
7909	Questa sera, ore 20.45, nella sala del Castello di Domagnano si parlerà di allergie alimentari in età pediatrica.
7910	Questa sistemazione dura fino al II sec.
7911	Questa società è figlia di un’altra con sede a Cipro accusata di truffe tramite un sito internet.
7912	"Questa soluzione, che la Francia sostiene, è buona soluzione che consente sicurezza e tempo necessario", aveva detto il ministro di Parigi.
7913	Questa tragedia avrà gravissime ripercussioni”.
7914	Questa vicenda di “ordinaria disonestà” ha coinvolto gli 11 dipendenti della Leon Engering, azienda che si occupava di energie rinnovabili.
7915	Questa volta, dunque, il regime sanzionatorio dell’Unione contro i centri offshore non riguarda il Titano.
7916	Questa volta è solo risentimento contro quelli che lei considera i propri competitori politici.
7917	Questa volta il blitz non è stato finora rivendicato.
7918	Queste azioni compiute da poche persone sono semmai frutto della forte esasperazione che serpeggia nel paese.
7919	Queste certezze, oggi, vacillano.
7920	Queste le conclusioni a cui è pervenuta la Commissione Europea, messe nero su bianco in un documento ufficiale.
7921	Queste le ipotesi di reato ipotizzate dal procuratore capo Paolo Giovagnoli.
7922	Queste le parole commoventi pronunciate da Sara con le lacrime agli occhi; parole d’amore e di pace che non si arrendono nemmeno di fronte alla cieca violenza dell’Isis.
7923	Queste le partite di sabato.
7924	Queste le sfide di lunedì prossimo (dalle ore 20.30): La Fiorita-Basket 2000 e Tre Penne-Red Devils.
7925	Queste persone ci ispirano con il loro coraggio e le vogliamo sostenere anche con l’aiuto dei cittadini riminesi”.
7926	Queste persone si domandano: "La politica si rende conto che il Paese non ha tempo di aspettare passaggi così lenti?"
7927	Queste regole, sostanzialmente non sono arrivate.
7928	Questi gli obiettivi di “Brindo con Prudenza” iniziativa è r..
7929	Questi i due principali indicatori che emergono dalla raccolta dati dell’Osservatorio sul Commercio, aggiornata al 30 settembre.
7930	Questi li fa partire martedì con gran parte del suo bagaglio, alla volta di Rimini, scortato da una trentina di soldati.
7931	Questione frontalieri: l'intervento dei Sammarinesi per la libertàmercoledì 6 ottobre 2004'Sulla questione frontalieri ennesima prova di latitanza del governo'.
7932	Questioni, dunque, che approderanno sul tavolo della Segreteria Politica, poi verrà convocata l'Assemblea.
7933	Questi risultati positivi, però, non ci devono fare rilassare; abbiamo capito che atleti di livello a San Marino ci sono, ma vanno coltivati.
7934	Questi sarebbero circa 1.500, “Ma solo 500, forse 1.000, potremmo ufficializzarli”.
7935	Questi sono punti fermi dell’azione sindacale.
7936	Questi ultimi per lo stato, devono essere uguali e sarà il mercato e le loro metodologie di fare azienda a premiarli o meno.
7937	Questo atteggiamento delinea una sola cosa, forse non hanno ancora capito in che acque stiamo remando.
7938	“Questo atteggiamento di cautela, aggiunge, è stato adottato ormai da mesi dai più esperti.
7939	Questo attraverso l’accensione di un mutuo presso la Banca Centrale.
7940	Questo bel bimbo è pronto per estrarre la tradizionale tombola.
7941	Questo credo sia stato un ulteriore segnale utile per il paese.
7942	Questo denota una grande partecipazione al progetto fin dagli albori.
7943	Questo difetto non l’ho mai avuto.
7944	Questo documento è un decalogo internazionale dei nobili principi cui chiunque pratichi lo spor..
7945	“Questo è il mistero buffo della politica sammarinese delle ultime settimane.
7946	Questo è il paesaggio italiano di metà legislatura.
7947	Questo è il primo punto.
7948	Questo è l'impegno che tutta l'Aula ha assunto, votando a larga maggioranza l'articolo 24 di bilancio.
7949	Questo è lo spirito dello sport, questa è l’identità del Panathlon.
7950	Questo ennesimo episodio dimostra quanto sia sempre più difficile il dialogo con la Repubblica d’Italia e come questo debba essere definitivamente ripreso partendo però da un’analisi non più rinviabile – pena la stessa esistenza della nostra sovranità!
7951	Questo è proprio il punto.
7952	Questo è quanto è stato deciso nell'incontro che si è tenuto ieri in prefettura alla presenza dei rappresentanti dell'Enac.
7953	Questo e` quello che prevede l’accordo quinquennale con San Marino.
7954	Questo è solo l’ultimo di una serie di ritrovamenti di questo tipo sul Titano.
7955	Questo è uno spettacolo basato sul doppio, sulla trasformazione, sull’accostamento di due segni diversi, due colori che stridono».
7956	Questo fatto inverte l’ordine del rapporto fra tutela della privacy e trasparenza, e rende giusta e doverosa la pubblicazione dei nominativi di coloro per i quali i contribuenti, e dunque i cittadini, sono chiamati a pagare.
7957	Questo film le ha valso anche l'Oscar per la miglior sceneggiatura, e l'attrice Holly Hunter ne ebbe il premio per la migliore interpretazione alla Croisette e l'Oscar come migliore attrice.
7958	Questo governo degrada l’Italia, raccoglie i frutti dell’attiva corruzione popolare compiuta con i media bassamente commerciali e corrivi, e svende ogni valore civile e umano in cambio di potere privato.
7959	Questo grazie alla generosità dei sammarinesi.
7960	Questo ha dato origine al progetto Delta.
7961	Questo il commento del presidente del Comitato assegnatario, Thorbjoern Jagland, durante l’annuncio dei tre nomi.
7962	Questo il contenuto rilevante: ma dove doveva andare adesso…nel Vasto doveva andare.
7963	Questo il programma del Caffè “ferroviario”, organizzato ieri sera dall’associazione Treno bianco azzurro ed aperto alla cittadinanza.
7964	Questo il senso delle parole del magistrato dirigente di fronte alla commissione che l’ha ascoltata per quasi tre ore.
7965	Questo il tema che sarà trattato venerdì, 6 giugno alle ore 21.00, al Teatro Titano, nel corso di un dibattito televisivo che sarà trasmesso in diretta dalla San Marino RTV.
7966	Questo il tema della conferenza di Andrea Donati.
7967	Questo in attesa che la banca centrale o l’agenzia di informazione finanziaria licenziate a loro v..
7968	Questo infatti è il ruolo della Commissione, nominata, approvata e realizzata per chiarire appunto responsabilità di ordine e natura prettamente politica.
7969	Questo ingente versamento è disposto a firma di Silva che preleva l’importo sul conto della Fondazione.
7970	Questo, in sintesi, il nocciolo del messaggio recapitato al Governo da una folta delegazione dell’ANIS nell’incontro convocato per giovedì pomeriggio.
7971	Questo lavoro è stato “il mio incubo" ma sono veramente lusingato da questo incarico così importante”.
7972	Questo libretto è stato alimentato con versamenti fatti da Roberti per un totale di 745mila euro provenienti dal conto “Arrivederci”.
7973	Questo l'incipit: 'Il furgoncino è atteso a Viale XXI aprile a Roma, sede del quartiere generale della Guardia di Finanza, nelle prossime ore.
7974	Questo, lo scenario ricordato dal Direttore generale Carlo Romeo di fronte ai Capitani Reggenti Gianfranco Terenzi e Guerrino Zanotti, ospiti d'onore della tradizionale giornata per lo scambio degli auguri natalizi.
7975	Questo lo spirito della ordinanza emessa dalla Segreteria agli Affari Interni e Sanità che prevede la chiusura di via Paolo III.
7976	Questo momento storico sta evidenziando lacune nelle nostre norme e istituzioni e quella della Commissione affari giustizia è solo uno degli aspetti che stanno emergendo.
7977	Questo nello spirito di una vera democrazia; perché quando un elettore elegge un suo rappresentante per una determinata linea politica non si veda defraudato della sua fiducia”.
7978	"Questo nuovo progetto non poteva nascere con migliori presupposti - sottolinea Juri Piceni, Ad di Exmedia - Era un progetto che tenevamo nel cassetto da alcuni anni.
7979	Questo per due ottime ragioni: garantire a famiglie e bambini una figura di riferimento seria, umana ed estremamente competente e mantenere altresì la continuità e la ritrovata stabilità di una così delicata Unità Operativa.
7980	Questo permetterà alle aziende celerità e snellimento negli scambi commerciali con altri Paesi dell’Unione, oltre ad una maggiore competitività.
7981	Questo, permettetemi, è quello che non capiscono le banche quando non sostengono le imprese, quello che non capiscono le imprese quando non sostengono i propri lavoratori, quello che non capiamo noi quando non facciamo le cose come vanno fatte.
7982	Questo, però, non rischia di farvi diventare un bersaglio grosso e di allontanare gli altri alleati che potrebbero trovare scomoda una collocazione con tre grossi partiti storici?
7983	Questo pomeriggio saranno i dirigenti di Alleanza Popolare a confrontarsi con la delegazione della segreteria democristiana, domani le altre forze presenti in consiglio grande e generale, con in testa il Partito dei Democratici.
7984	Questo pomeriggio un Babbo Natale - con tanto di lunga barba e vestito..
7985	“Questo - precisa Asset - è riferito ad una contestazione mossa dalla Procura di Milano nei confronti di due ban..
7986	Questo ragionamento presume, a monte, che i sammarinesi siano un branco di pecore e secondo il Segretario Mularoni siano incapaci di scegliere cosa volere per il futuro del proprio Paese.
7987	Questo scontro che vale per l’ottava giornata di questo torneo, invece, sarà un autentico evento.
7988	Questo sembra essere il bollettino delle previsioni meteorologiche previsto sul Titano per i prossimi due giorni.
7989	Questo sentimento è trasversale.
7990	Questo significa che la Dc ha trovato una sintesi sulla nomina individuando un candidato senza incarichi di governo e neppure consiliari.
7991	Questo sostegno non implica però “cambiali in bianco” al governo Karzai, a cui si chiede di combattere la corruzione e l’inefficienza.
7992	Questo trascende la normale dialettica politica, per diventare un atto di irresponsabilità con intenti destabilizzanti.
7993	Questo viene esteso per 12 mesi.
7994	Quest’ultimo può accedere all’archivio solo su autorizzazione scritta del Giudice Inquirente, del Giudice delle Intercettazioni o del Giudice competente avanti al quale è trattato il procedimento nelle singole fasi.
7995	Quest’ultimo sarà acquistato in misura pari al 70 per cento della popolazione ed è già stato prenotato dalla Repubblica, che si è garantita l’opzione di acquisto.
7996	"Qui abbiamo ampio spazio, non siamo marginali", spiegano.
7997	Qui abbiamo finito, ciascuno è rimasto nel suo angolo, e non abbiamo osato levare gli occhi l'uno sull'altro.
7998	Qui ci sono alcuni tra i più forti giocatori del mondo, per questo ho seguito il camp..
7999	Qui, del reato associativo, sono accusati lo stesso claudio Podeschi, Pietro silva, amministratore della Fondazione, Gilberto canuti, funzionario della Banca Commerciale Sammarinese, e di nuovo Giuseppe roberti.
8000	Qui, dopo gli interventi del caso durati tutta la notte, la ragazzina si è ripresa ed è stata dimessa.
8001	Qui li raggrupperò sotto quattro stringatissime voci.
8002	Quindi alla domanda “Siete disposti a rinunciare al nome ed al simbolo?” la risposta è NO.
8003	Quindi, dalle parole ai fatti e la balestra ha scagliato il suo primo dardo.
8004	Quindi della cessazione dell'incarico di console onorario ad Erevan di Mikayel Minasyan e di console a disposizione di Giovanni Domenico Ricciardi.
8005	Quindi è molto consistente la quota di giovani che ha smesso di cercare con continuità un impiego, prolungando in moltissimi casi, 66,5%, la permanenza all'interno della famiglia d'origine.
8006	Quindi il direttore di San Marino Rtv, Romeo, distingue tra libertà di stampa e di denuncia: "Nessuno- chiarisce- dovrebbe mai coprirsi con la foglia di fico della libertà di informazione per la delazione, il ricatto e la diffamazione".
8007	Quindi il segretario di Stato passa a illustrare l'intervento di stabilizzazione dei precari che avviene, spiega, in un contesto di diminuzione del personale pubblico, passato dalle 4.241 persone del 2010 alle 3.709 del 2016, oltre 500 unità in meno.
8008	Quindi il via alle danze fino a tarda sera con l’orchestra Vecchia Romagna.
8009	Quindi la partecipazione alla gara non avrebbe dovuto essere accettata e, di conseguenza, l’assegnazione sarebbe illegale.
8010	Quindi la petanque e' la disciplina bocciofila di un paese di rincorsa verso una affannosa normalità.
8011	Quindi l’intervento dei Capi di Stato.
8012	Quindi l'unico limite alle modifiche presentate è che si corre il rischio di trasformare le armerie leggere in armerie e incrementare la saturazione di un mercato già saturo.
8013	Quindi non c’è un problema euro: pur con tutti i suoi limiti, non è la moneta unica che limita la nostra crescita.
8014	Quindi quali interessi ci saranno per lo Stato e degli 84 mln di fondo patrimoniale fermo alla Cassa di risparmio?”
8015	Quindi questa sera presenterete il nuovo partito?
8016	Quindi rimarcano il peso della recente riforma tributaria sul risultato finale.
8017	Quindi senza novita' rispetto al testo arrivato dalla Camera.
8018	Quindi, sono stati i piccoli alunni delle elementari di Murata ad accogliere i Capitani Reggenti.
8019	Quinta estrazione Concorso Cartazzurra: ecco i vincitori!
8020	Quintieri è anche vice-presidente dell’Associazione Italia-San Marino-Cina presieduta da Emilio Della Balda che ha accompagnato il commissario italiano all’Expò di Shangai, a Palazzo Begni, all’incontro con i Segretari di Stato agli Esteri e al Turismo.
8021	Quinto posto per Simone Corsi, che ha perso il ritmo per lottare con Salom e con Dominique Aegerter negli ultim..
8022	Qui rischiamo di chiudere, c’è poco da girarci attorno.
8023	Qui siamo stati due anni, poi nel 1967 ci siamo trasferiti in un ex albergo abbandonato, il cui proprietario era deceduto, nei pressi del paese.
8024	Qui siamo tutti legati a Rimini, dove abbiamo parenti, affari, contatti''.
8025	Qui si apre uno scenario nuovo che va affrontato nella prospettiva e non solo guardando gli elementi di negatività del passato o le paure che possono esserci rispetto a concludere i negoziati.
8026	Qui si manifesta con urgenza il completamento dell’assetto istituzionale che possa porre le condizioni anche minime per una reale separazione dei poteri che oggi risulta essere l’ostruzione più evidente ad un processo di riforma.
8027	Qui si muove sbarazzina una donna che sfoggia tute in cachemire fel-pato color asfalto, con coulisse in vita, sciarponi av volgenti e stivaletti dai tacchi alti; per poicedere a tagli e fogge rubate al guardaroba maschile e maglieria rétro.
8028	Qui si parla di Fincapital.
8029	Qui si sta bene, è tutto molto bello - ha aggiunto il capo dello Stato - ma è un po' una prigione.
8030	Qui sta il bello: non solo gli appartenenti ad una loggia massonica, archiviati sotto la sigla “Bros”, fratelli, ma anche “Politicians Business”, esponenti politici di spicco, catalogati nella cartella “Pobu”.
8031	Qui sul Titano niun capitano fu mai traditore, né alcun capitano o privato che tentasse mai farsi tiranno E’ avvenuto qualcosa di simile in qualche altro angolo d’Italia o d’Europa?
8032	Qui un cittadino italiano classe 1964, dipendente della ditta C.M.A srl, è rimasto ferito mentre stava eseguendo un taglio con un flessibile di alcuni “tondini” di ferro.
8033	Quota di iscrizione: Competitiva anticipata Euro 6,00; Competitiva il giorno della gara Euro 10,00; Non competitiva Euro 2,50.
8034	Quota riservata ai soli cittadini sammarinesi o italiani residenti in repubblica che comprende: Viaggio e trattamento di pensione alle varie uscite.
8035	Quotidiano LaVerità: “Poletti spende 30mila euro in sondaggi” I tre ormai noti, anzi arcinoti, sondaggi commissionati dalla testata online San Marino News, tornano nuovamente a far parlare di sé.
8036	Raccolta firme per Commissione su lotti Valdragonemartedì 17 febbraio 2004Una sottoscrizione di firme per sostenere la Commissione consigliare d’inchiesta sulla vicenda dei lotti di Valdragone.
8037	Raccolta firme per quesito referendario sulla zona a parco di Rovereta, per residenti di Borgo e Fiorentinolunedì 30 novembre 2015Residenti a Borgo e Fiorentino: venite a firmare!
8038	"Raccolti duemila euro per i terremotati"La somma raccolta viene devoluta ai progetti di Croce Rossa e Caritas diocesana in Centro Italia.
8039	Racconta ancora lo stesso Alberoni: questo numeroso Popolo m'ha accompagnato al Borgo di S. Marino, cioè ai piedi del Monte Titano, sulla cui cima sta la capitale della Repubblica.
8040	Racconteremo ogni peculiarità, ogni differenza, da un punto vista culturale ed enogastronomico.
8041	Racconti di Resistenza e di guerra civile, ricordi comuni alla nostra gente, emozioni per non dimenticare, utili per i ragazzi che non hanno conosciuto e per genitori distratti che non hanno raccontato.
8042	Racing Studios, trent’anni di Motorsport al servizio delle aziende.
8043	Racis infila la trasformazione per il 13 a 7. Quando la partita sembra destinata a spegnersi l’Amarcord abbassa la guardia e il Ravenna reagisce.
8044	Radici che emergono nell’uso di materiali come il ricamo, la pasta all’uovo per le sculture, la stampa a ruggine, con iconografie che denunciano lo scempio del paesaggio.
8045	Radiohead, Sigur Ros, Brian Wilson, PJ Harvey, Beach House, Beirut, Tame Impala, LCD Soundsystem, The Last Shadow Puppets, Animal Collective sono solo alcuni dei circa 150 artisti che si sono esibiti.
8046	"Radio Tutti",dopo la prima fase sperimentale del mese di dicembre, nel 2016 diventerà un vero e proprio format in onda con un programma al mese su Radio San Marino.
8047	"Radio Tutti" è di fatto diventato un vero e proprio format in onda con un appuntamento al mese su e in podcast sul portale di San Marino RTV.
8048	Radoi nella ripresa risponde a GalassiUn tempo e un gol a testa, quindi anche un punto e reciproche domande.
8049	Raffigura la “selva delle colonne” della Grande Moschea - Cattedrale di Cordova, una delle più maestose e antiche espressioni di arte islamica in Europa.
8050	Ragazza sfregiata con l'acido, il sostegno del vicesindaco Gloria Lisi"Insieme al Centro antiviolenza continueremo a lavorare affinché vi sia sempre una risposta rapida alla richiesta di sostegno".
8051	Raggiunto da pu24.it prima del volo, il padre di De Angelis ha così descritto le condizioni del figlio: “A quanto ci hanno detto i medici l’emorragia intracranica sopravvenuta dopo il ricovero è la conseguenza del trauma cranico subìto da Alex.
8052	Ragini: “Vendiamo immobili agli stranieri” Incubo terremoto, nuova scossa avvertita anche sul T..
8053	Ragioni interne al centro commerciale, e non imputabili a Celli, non hanno permesso di portare avanti il progetto, che avrebbe necessitato di finanziamenti e affidamenti bancari, invece negati, costringendo di fatto la cessazione delle attività.
8054	Rallentano invece gli investimenti nei Paesi del Golfo soprattutto a causa della cancellazione di importanti progetti su larga scala, a danno in particolare dell’industria edilizia.
8055	Rally di San Marino, presentate le prove specialigiovedì 21 giugno 2012Tredici prove speciali per un totale di 190 chilometri.
8056	Rally: in Friuli punti pesanti per il titologiovedì 25 agosto 2016Tre piloti in tre punti: nella categoria historic tre equipaggi nostrani, fari puntati su Calzolari.
8057	Rally Legend 2013 - Sabato alle 21.05 su San Marino RTVmercoledì 16 ottobre 2013Sabato 19 ottobre alle 21.05 lo Speciale Rally Legend 2013 a cura di Palmiro Faetanini, montaggio Rossano Pelliccioni.
8058	Ranieri: "E' un anno dove va tutto storto.
8059	Rapporti al minimo con Zeman e sirene a tutta da Manchester lato City e Psg.
8060	Rapporti stretti con Moreno Benedettini, che a Vallefuoco insegnava anche come rendere inesistente il numero utilizzato su schede telefoniche.
8061	Rapporto Osce: ispettori a San Marino per le elezionivenerdì 11 novembre 2016Un rapporto che esce a un mese dalla visita sul Titano della Missione di Valutazione dell'OSCE per inquadrare la situazione pre-elettorale.
8062	Rappresentano una storica sfida per capire se il Pianeta Rosso ha ospitato in passato - e, forse, ospita ancora - colonie di microrganismi.
8063	Rassegna musicale: è tornato a San Marino Andrea Lucchilunedì 7 novembre 2016"La musica è il mestiere più bello".
8064	Ready Cash vince l'Ameriquelunedì 30 gennaio 2012Delude Lisa America, figlia del mitico Varenne Tennis Tavolo: Letizia Giardi vince a Casertalunedì 30 gennaio 2012Grande risultato per Letizia Giardi nel torneo nazionale giovanile di Caserta.
8065	Real e Barça fanno le prove di fuga: no, non è Champions League.
8066	Real in contropiede con Alessandro al minuto 36. Scotti ci mette una pezza.
8067	Real in vetta col CSKAgiovedì 26 gennaio 2017L'Olimpia Milano piazza un colpaccio inaspettato battendo 99-83 l'Olympiacos secondo in classifica.
8068	Real in vetta col CSKAgiovedì 26 gennaio 2017 piazza un colpaccio inaspettato battendo secondo in classifica.
8069	Recensisci per primo “Mangiare bene per sconfiggere il male” Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
8070	Reclamo che, però, è stato rigettato dal giudice delle Appellazioni Lanfranco Ferroni con decisione dello scorso 29 dicembre.
8071	Record di presenze per il Natale delle Meraviglielunedì 2 gennaio 201222mila presenze in più.
8072	Redazione La Tribuna Un workshop ed un dibattito pubblico per definire le vie d’uscita di San Marino dal regime OffShore e dal debito dalle banche e salvare il patrimonio dei sammarinesi.
8073	Referendum 4 dicembre: Il Ministro Alfano a Rimini a sostegno del "Sì"sabato 19 novembre 2016Al Convegno anche l'On.
8074	Referendum costituzionale: oltre 110mila al voto Rimini.
8075	Referendum: ecco come accedere al voto domiciliareTutte le indicazioni dell'Ufficio elettorale del Comune di Rimini.
8076	Referendum, gli Interni rispondono a PerottoRedazione La Tribuna La Segreteria di Stato per gli Affari Interni con riferimento alle dichiarazioni del sig.
8077	Referendum, la posizione di Sinistra Unita: no a preferenza unica e abrogazione variante PRG - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
8078	Referendum: RETE, Lsm, Luca Lazzari domani sera a Serravalle: Perche' SI Domani sera, venerdi' 13 maggio, RETE, Liberamente San Marino, Luca Lazzari saranno a Serravalle per spiegare il loro SI'.
8079	Regala loro la ribalta, a volte solo con la voce e altre volte con l’ausilio di una barba o una parrucca.
8080	Reggenti in prima filamartedì 8 dicembre 2015I Capi di Stato di San Marino salutati dal Presidente della Repubblica Mattarella.
8081	Regolamenti attuativi del decreto incentivi n. 5/2015 reperibili online.
8082	Regolamento che fissa l’aliquota all’11,9%, contro quella del 15,7% prevista dopo l’entrata in vigore della riforma pensionistica”.
8083	Regolamento che si inquadra nell’ambito del progetto di sviluppo del..
8084	Relatore del convegno sarà l'Av..
8085	Relatore della serata sarà il Domenico Gasperoni, già Dirigente della Segreteria Esecutiva del Congresso di Stato.
8086	Relatore il Presidente della Croce Rossa avvocato Raimondo Fattori.
8087	Relatori: Giovanni Sabbatucci ( Università La Sapienza) e Gianpaolo Romanato (Università di Padova), affiancati da Verter Casali (studioso di storia sammarinese).
8088	Remiamo tutti dalla stessa parte, non ci sono divergenze.
8089	Renato Clarizia dopo l'assemblea dei socigiovedì 20 dicembre 2012Ieri l’assemblea dei soci di Banca Centrale ha varato il codice comportamentale, un documento che fissa regole e competenze, oltre che rimarcare gli aspetti deontologici di chi opera.
8090	Renzi chiede di votare subito e sottolinea l'immediata applicabilità del sistema che esce dalla sentenza, e con lui Matteo Salvini e Georgia Meloni.
8091	RE. per medici specializzandiStampa questa pagina Sanità.
8092	Replicata anche la rete espositiva collaterale, un circuito di mostre parallele e congiunte, con l’apertura da un lato di spazi privati a Rimini e dall’altro con venti paralleli in altre città del territorio.
8093	Repubblica Futura: “La parola chiave per il rilancio del nostro Paese è sviluppo” San Marino.
8094	Residente a Fiorentino è coniugato e padre di due figli.
8095	Residenti condannati per porto d'armi abusivo e guida in stato d'ebrezza martedì 15 gennaio 2008Condannato un romeno di 23 anni, già separato da una sammarinese, per porto abusivo d’arma propria.
8096	RESOCONTO II SERATA 41° FESTA DELL'AMICIZIA Sabato, 23 Agosto 2014 Presenze confermate anche per la seconda serata della Festa dell’amicizia del Partito Democratico Cristiano Sammarinese: circa 3000 persone, ieri sera, in piazza a Serravalle.
8097	Respingiamo con forza la vecchia mentalità alimentata da certa politica consolatoria che faceva intendere di sentirsi protetti perché ben “appoggiati”.
8098	Respingo chi ha voluto minimizzare l'impegno assunto dalla segreteria con la Csu.
8099	Respinta l'ipotesi di estendere le sanzioni contro la Russia, oltre a quelle già in vigore per la vicenda ucraina.
8100	Respinto l'OdG sul caso Burianisabato 21 marzo 2009La seduta del Consiglio si è chiusa con il dibattito sulla giustizia e in particolare sul caso Buriani.
8101	Responsabilità è la parola scelta dal Segretario all'industria.
8102	Resta comunque aperta la speranza per la wild card in main draw, che spetterà alla Barbieri qualora Karin Knapp ottenesse l'accesso diretto (al momento è prima fuori).
8103	Resta comunque l’amaro in bocca”.
8104	Resta da sciogliere il nodo del periodo di riferimento preso in considerazione.
8105	Resta ferma l’applicazione delle disposizioni vigenti negli ordinamenti delle due Parti per quanto attiene all’accesso ed all’operatività nei rispettivi mercati finanziari.
8106	Resta il nodo con l’Italia, che il governo conta di risolvere a breve.
8107	Resta il nodo della Grecia, dopo che Berlino ha alzato la posta su Atene proponendo di fatto il commissariamento del Paese, per quanto riguarda la gestione del bilancio.
8108	Resta il nodo della precarietà.
8109	Resta in prognosi riservata D.A. e ricoverato in area critica.
8110	Restano basi militari..
8111	Restano due partiti ben distinti, ma è avviato quel processo di avvicinamento po..
8112	Restano sotto osservazione anche le frane nella zona delle macchie, a Montegiardino e in Strada Celidonia, tra Falciano e Cinque Vie.
8113	Restano un ricordo dei tempi andati anche le famiglie numerose.
8114	Resta sotto controllo il livello dell'Adda, dopo che nella notte sono state tratte in salvo sei persone a Cassano d'Adda (Milano).
8115	Resterà invece separata la questione della gestione operativa - per intenderci la conduzione delle sedi, l’allestimento, il personale - che sarà nelle mani di società di diritto privato, che potranno farne richiesta.
8116	Resterebbero quindi circa 6.800 adulti in età lavorativa, molti meno degli 8 mila sospettati; ma fra loro ci sono anche numerose casalinghe o studenti universitari e quindi la fascia produttiva si restringe ulteriormente.
8117	Rete a fianco della guardia di finanza: “Sul Titano trasparenza sbandierata ma non applicata” San Marino.
8118	Rete e 'San Marino Insieme' chiedono lumi anche su Euro Commercial Bank - La Tribuna SammarineseNo a risarcimento Sollecito per carcereMeredith: no al risarcimento di Sollecito per il carcere Putin vuole consegnare Snowden come 'dono' a Trump?
8119	Rete-Liberamente-Lazzari: “Il terreno a Pietracuta: decide l’uomo in più al governo?”
8120	Rete, MdSMi: raccolte firme per le elezi..
8121	Rette case di riposo, la CSU chiede chiarezzaRette case di riposo, dopo l’assemblea con i familiari degli ospiti la CSU torna alla carica: “Amareggia lo scarso interessamento finora dimostrato dai vertici dell’ISS”.
8122	Revoca dell’incarico anche ad Enrico Maria Pasquini, ambasciatore in Spagna e presso il sovrano ordine di Malta.
8123	R.G.) per l’attuazione di interventi di sviluppo economico’?
8124	R.G.) per l'attuazione di Interventi di Sviluppo Economico" in cui è inserita la variante per la realizzazione del Parco scientifico tecnologico a Galazzano.
8125	Rhex, prima edizione da grandi numerimercoledì 27 febbraio 2013Il binomio ristorazione ed ospitalità si conferma vincente in Fiera.
8126	Ribadiamo che voteremo a favore dell’emendamento che ha presentato Civico 10 e che avevamo presentato anche noi, ovvero l’abolizione della possibilità di un distaccamento pagato dallo Stato per chi lavora presso il sindacato”.
8127	Ricca e sentita l'anedottica sul Personaggio e luoghi di Giancarlo Crescentini Anderlini.
8128	Ricciardi era solo un informatore, che l’ex comandante utilizzava?
8129	Riccione: Oggi protesta all'Oltremare - Libertas.sm Guarda le notizie di Riccione: Oggi protesta all'Oltremare Oggi, sabato 14 luglio, alle 16.50 essereAnimali organizzerà un'azione dimostrativa davanti al parco Oltremare di Riccione.
8130	Riccione: Sabato sera luci spente per un'ora - Libertas.sm Guarda le notizie di Riccione: Sabato sera luci spente per un'ora (da "Il Corriere di Romagna") Il Comune di Riccione aderisce alla giornata internazionale promossa per sabato dal WWF.
8131	Ricercatore nel campo dei suoni del linguaggio verbale umano, della parola ed es..
8132	Ricevendo in Udienza gli aderenti a Comunione e Liberazione, il 7 marzo 2015 papa Francesco aveva detto di don Giussani: «Sono riconoscente a Don Giussani per varie ragioni.
8133	Riceviamo e pubblichiamo il messaggio di cordoglio inviato dal Segretario di Stato agli Afferi Esteri, Nicola Renzi.
8134	Richard Long, Hamish Fulton, Bas Jan Ader lunedì 21 novembre 2016 lunedì 29 maggio 2017Museo di Stato-Città Sapori d'autunno.
8135	Richiesta la stipula di assicurazione per la responsabilità civile.
8136	Riciclaggio, arrestato in Albania rischia fino a 15 anni San Marino.
8137	Riconfermati gli impegni dell’accordo ponte firmato alla vigilia di Natale.
8138	Riconfermato il giudizio fortemente negativo sull'imposta straordinaria sugli immobili.
8139	“Riconosciamo la necessità - scrivono in un comunicato - di mettere mano a una riforma pensionistica, ma i diritti già acquisiti non vanno cancellati: impensabile dunque prevedere il prolungamento dell’età pensionabile a 65 anni.
8140	Riconoscimento dei passi avanti computi della Repubblica, ma anche quanto resta da fareE' una San Marino che collabora nella lotta alla criminalità organizzata, riciclaggio, grandi evasioni.
8141	Riconoscono al Segretario Valentini la consapevolezza che la collaborazione allargata sia necessaria, ma contestano ad altri esponenti di Governo di puntare tutto sulla soluzione dei problemi con l’Italia.
8142	Ricorda che c’era un discorso di indici: era Zona R per cui occorreva fare una convenzione con lo Stato e da quello che sa, Bacciocchi avrebbe coinvolto qualche politico perché la convenzione andasse a buon fine.
8143	Ricorda poi un incontro con Pasquale Valentini presso la Segreteria di Stato per le Finanze per la questione Fincapital, per rappresentare le difficoltà del comparto.
8144	Ricordare la Shoah: domani a Palazzo Graziani il rabbino Luciano Caro - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 10 febbraio 2016 10:47 San Marino.
8145	Ricordate Alvaro Selva qualche anno fa?
8146	Ricordiamo che il contribuente può ricorrere entro 15 giorni dalla data di notifica e che, per importi superiori ai 2mila euro, può essere richiesta la dilazione del pagamento alla Banca Centrale.
8147	Ricordiamo che in caso di mancato adempimento degli impegni assunti, il sindacato ha chiesto al Governo la revoca della licenza della Desa”.
8148	Ricordiamo che le strutture ITAL UIL in tutto il territorio Italiano offrono consulenza e tutela altamente qualificate agli utenti in termini di previdenza e assistenza.
8149	Ricordiamo inoltre che un fatto del genere avvenne nell’ottobre 2014, quando vennero trafugate nella chiesa parrocchiale di Fiorentino due corone in oro, inserite nel dipinto che raffigura la Madonna e il Bambino, posto dietro l’altare.
8150	Ricorrere all’azione aquiliana è come ammettere di essere finiti in un cul-de-sac.
8151	“Ridiscutere il tema, dopo la clamorosa cancellazione del referendum indetto nel marzo scorso, è di prioritaria importanza”, sostengono, sperando in una capacità di visione ed una lucidità più elevate rispetto al passato da parte delle forze politiche.
8152	Rientra nella top, settimo, Lorenzo Fragola davanti a Loredana Berté, precipitata dal secondo all'ottavo posto della classifica con Amici non ne ho..
8153	Riesplosa la violenza in Iraqsabato 14 gennaio 2012Almeno 52 persone sono morte e altre 90 sono rimaste ferite in un attentato suicida contro pellegrini sciiti avvenuto nella città irachena di Bassora.
8154	Rifiuti, arriva il porta a porta.
8155	Rifiuti elettronici, richiesto il riordino degli spazi del centro di stoccaggioLa Segreteria rassicura la cittadinanza di aver chiesto l'immediata riorganizzazione degli spazi San Marino.
8156	Rifiuti e porta a porta, Sinistra Unita: 'spending review solo un pretesto per spadroneggiare piu' di prima' - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
8157	Riflettori puntati sul Festival di Verucchiomercoledì 15 luglio 2009Saranno le note del pianoforte a regalare suggestioni nelle notti di Verucchio.
8158	Rifondazione Comunista: festa di tesseramentodomenica 1 marzo 2009Festa di tesseramento anche per Rifondazione Comunista al Ritrovo di San Marino Città.
8159	Riforma della macchina statale, riparte il confronto tra governo e sindacato.
8160	Riforma del mercato del lavoro e riforma previdenziale al centro dei lavori del Consiglio Confederale della CDLS.
8161	Riforma fiscale: il Governo illustra gli interventi al Pattomercoledì 3 marzo 2010La riforma prevede la definizione di un “Governo dalla variabile fiscale”.
8162	Riforma lavoro e pensioni: comitato referendum risponde a Felici (CDLS)giovedì 13 aprile 2006Andrea Zafferani, portavoce del comitato per i referendum su pensioni e lavoro risponde a Giorgio Felici, che ieri difendeva la riforma del lavoro.
8163	Riforma PA, la parola ai lavoratori Le Federazioni Pubblico Impiego CSU aprono il confronto con i dipendenti.
8164	Riforma previdenziale: in programma 15 assemblee sindacalivenerdì 2 settembre 2005Nuovo incontro, questa mattina, tra Sindacato e Governo.
8165	Rigettata l’istanza di scarcerazione - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Antonio Fabbri, L'informazione di San Marino: Podeschi e Baruca restano dentro.
8166	Riguardo invece all’incontro con la Dc, Giovagnoli fa sapere che si è parlato di “alcuni punti specifici, e soprattutto delle questioni più spinose del Paese.
8167	Riguardo invece il punto 2) ci è stata chiesta una data, e su questo punto si scontrano due sensibilità diverse.
8168	Rijock ha illustrato loro le modalità più sofisticate per prevenire i rischi il riciclaggio.
8169	Rilanciare il turismo in Rivieralunedì 12 gennaio 2004L’unione fa la forza.
8170	Rileva infatti anche “ l’ inerzia degli organi preposti alle indagini, del tutto ingiustificata e inaccettabile in un sistema in cui l’azione penale è obbligatoria”.
8171	Rileviamo però positivamente l’atteggiamento serio e costruttivo di queste due forze politiche che con il PS condividono il ruolo di opposizione.
8172	Rimane l' ottima impressione fatta dai titani.
8173	Rimangono attività che in assenza di lavoro non possono ammodernarsi, non possono competere, muoiono d'inedia.
8174	Rimborsi ingentissimi che, in questo caso, per gli anni 2009, 2010 e 2011 hanno raggiunto la considerevole cifra di 1.711.385 euro, prima che la società venisse revocata.
8175	Rimini: aveva tentato di rapinare un orologio prezioso.
8176	Rimini, cinese investe anziana e poi scappalunedì 13 dicembre 2010A Rimini un pirata della strada ha investito nel tardo pomeriggio una anziana, in zona stazione, per poi darsi alla fuga.
8177	Rimini è un laboratorio politico e questa festa dedicata alle riforme sarà occasione per coinvolgere tutti in una sana discussione, in un costruttivo confronto, lasciando da parte i personalismi legati al sì e al no.
8178	Rimini negli anni Quaranta tra avventurieri e segnorine.
8179	Rimini: Poche risorse e pochi soci per la Banca Carim - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini: Poche risorse e pochi soci per la Banca Carim ha invitato gli industriali a investire nelle nuove azioni per 28 milioni di euro.
8180	Rimini, Polisportiva Garden: la Guardia di Finanza scopre abusi edilizivenerdì 23 dicembre 2011I tre palloni pressostatici della Polisportiva Garden, noto centro sportivo di Rimini, sono abusivi.
8181	Rimini, rintracciata la coppia di turistiSaranno ascoltati per fare luce sulla morte di Serafino Sammarini..
8182	Rimini: sciopero al rovescio per il settore edile Mobilitazione sindacale.
8183	Rimini: ubriaco parcheggia sui binarisabato 27 gennaio 20079 treni in ritardo, la tratta Bologna-Ancona chiusa per due ore e una tragedia evitata.
8184	Rinaldi, e sono state confermate anche dal Dott.
8185	Ringrazio ancora il segretario per l'accoglimento di questa proposta, Upr si rende disponibile al confronto in commissione auspicando che la legge non venga snaturata”.
8186	Ringrazio infine il Segretario di Stato al Territorio Giancarlo Venturini ed il suo staff, per il sostegno e la collaborazione messa in campo.
8187	Ringrazio la Segreteria Istituzionale nella persona di Lucia Marfori, per le competenze, la professionalità e la disponibilità dimostrate.
8188	Ringrazio l’Authority per l’ottimo lavoro svolto.
8189	Ringrazio l'opposizione per l'atteggiamento tenuto sul provvedimento.
8190	Ringrazio tutti i consiglieri.
8191	“Ringrazio tutti i gruppi consiliari che si sono espressi, vorrei recuperare la proposta del capogruppo Upr che credo possa avere fondamento sul piano politico per ragionare sulla sostanza dell’emendamento proposto”.
8192	Rinviato, infine, l’esame dei progetti di legge presentati dal Partito socialista riformista sammarinese “Disciplina sulla concessione di residenza anagrafica” e “Integrazione nell’Unione europea”.
8193	Rinvii a giudizio confermate le richieste.
8194	Rio 2016 potrebbe ospitare il Golf.
8195	Rio 2016: sfuma il sogno di una medaglialunedì 8 agosto 2016Dalle lacrime di Londra, a quelle di Rio.
8196	Riordino ISS: riunito il pubblico impiego CDLSgiovedì 1 settembre 2005Nella sede della CSU si è riunito per l’intera giornata il Consiglio dei rappresentanti della Federazione Unitaria Pubblico Impiego della CSdL.
8197	Riparte alla grande la stagione agonistica per le amazzoni della FISGiovani amazzoni sammarinesi al Concorso Nazionale B0stelle indoor che si è svolto al Centro Ippico "Le Siepi" di Cervia.
8198	“Ripartiremo da dove eravamo arrivati prima della pausa natalizia – dichiara Giuliano Tamagnini, per la CSdL, lasciando intendere che il movimento sindacale si prepara ad una fase di intensa mobilitazione.
8199	Ripetiamo che sarebbe un errore per tutta la zona e per il lavoro di valorizzazione che stiamo cercando di fare.
8200	Riprende il corso San Marino-Trianka iprende il corso avanzato con gli istruttoriGediz Ege e Onder Gurkan al Rose’n Bowl di San Marino.
8201	Riprende lunedì il confronto fra Governo e Federazioni Pubblico Impiego per definire il nuovo decreto che riguarda 800 dipendenti della Pubblica Amministrazione.
8202	Riprendere in mano l'economia del nostro piccolo Stato vuol dire partire dalle piccole cose che poi rappresentano i pilastri della nostra umanità.
8203	Ripresa quasi inutile dove, oltre ai due gol e alla dignità degli ospiti che non ci stavano ad essere asfaltati, non c'è stato altro.
8204	Ripresa, scorre il tempo e l'Ascoli è sempre più lontano.
8205	Ripreso il discorso avviato lo scorso 17 settembre sul Titano, con la visita della delegazione cinese.
8206	Risale al 2008 l’adozione del Paese della moneta unica che segna anche la trasformazione di Malta in un hub finanziario low cost riconosciuto e rispettato a livello mondiale.
8207	Risate assicurate assieme agli 8 pretendenti al titolo.
8208	Riscontrate movimentazioni per complessivi 2 milioni di euro su vari istituti di credito.
8209	Rispetto al 1985 e al 2001 sarà sul Titano per la prima volta anche il Montenegro.
8210	"Rispetto alle caratteristiche richieste dal bando di selezione risponde a più elementi", motivano dalla segreteria di Stato per le Finanze.
8211	Rispetto al testo iniziale, la novità è che gli attestati delle trascrizioni dei matrimoni contratti all'estero sono inseriti nel registro.
8212	Rispetto a luglio il taglio applicato dal Fondo è di 0,2 punti percentuali per ciascuno dei prossimi due anni.
8213	Rispetto in primis per il lavoro della magistratura.
8214	Risponde il segretario di Stato per le Finanze, Claudio Felici: “La richiesta è molto vasta e richiede un oneroso procedimento di reperimento di dati, anche in ragione che nell'arco di 20 anni sono cambiate le procedure informatiche.
8215	Rispondendo ad una richiesta avanzata dal comitato frontalieri, il vice ministro dell’economia italiano Mario Baldassarri, avrà un colloquio con i rapresentanti sindacali e quelli dei lavoratori italiani occupati a San Marino.
8216	Risultato: il già noto crocifisso ligneo di Michelangelo, più un disegno (tecniche di prova) che raffigurerebbe i capitelli poi riportati nella Cappella Sistina; un disegno di Raffaello; poi disegni anche di Matisse e Picasso.
8217	Ritardi e voli cancellati agli aeroporti.
8218	Ritardi nella revisione del piano regolatore generale.
8219	Ritengo che a San Marino si sia ecceduto in questo tipo di clientela e che molto probabilmente non tutto quello che è andato come finanziamento è servito veramente ai partiti”.
8220	Ritengo che il corso sia utile per i partecipanti anche se poi faranno scelte diverse dalla professione come inserirsi, ad esempio, in aziende o banche”.
8221	Ritengo che il grave stato di crisi del Paese meriti il meglio che la classe politica può dare in questo particolare momento storico per i cittadini e soprattutto per le giovani generazioni.
8222	Ritengo comunque che la tendenza prevalente nella classe dirigente d’Oltralpe è stata di considerare irrilevanti i malumori italiani che andassero contro il suo interesse nazionale.
8223	Ritengo, quello dell’Olimpico, il miglior campo del mondo.
8224	Riteniamo che, differentemente con quanto accaduto con l’Ente Poste, il Governo dovrà muoversi con maggiore aper..
8225	Riteniamo, invece, che la riorganizzazione della Gendarmeria attuata attraverso il Decreto si configuri quale intervento mirato ed utile ad apportare decisivi miglioramenti all’operatività del Corpo.
8226	“Riteniamo utile avere una serie di incontri chiarificatori con la cittadinanza – ha detto – per spiegare l’ambito d’azione di questo Istituto, le sue finalità e le modalità di operare”.
8227	Ritira pizzo con bimbo di 3 anni, presi figlio e moglie boss.
8228	Ritrova la via della rete dopo cinque giornate il centravanti savonese, che non segnava da Savona-San Marino 4-1.
8229	Ritrovato morto nel fiume l’anziano scomparso - La Tribuna SammarineseMigranti: sindaco, arrivi?
8230	Riunione del Consiglio dei XIIgiovedì 24 gennaio 2008Si è riunito, a Palazzo Pubblico, il Consiglio dei XII.
8231	Riusciranno i nostri antipatici ma realistici eroi a continuare a girare malgrado il continuo assalto dei più disparati antisoggetti?
8232	Rivedere qualche norma del regolamento, o quantomeno mettere in luce determinati spazi in ombra.
8233	Rivelazioni che hanno provocato reazioni da parte delle opposizioni che lunedì presenteranno compatte richiesta di chiarimento e la previsione di un dibattito ad hoc in Consiglio Grande e Generale.
8234	Roba da pazzi, ma così è: Borussia Dortmund e Napoli vanno a caccia di vittorie che significherebbero aggancio ai Gunners.
8235	«Robert Bresson è uno dei santi del cinema e Au hasard Balthazar è la sua più straziante preghiera» (Roger Ebert).
8236	Roberto Cecchetti è il nuovo Campione Sammarinese 2010!
8237	Roberto Ciavatta di Rete accenna al distacco sempre più marcato tra Palazzo e Paese nella finanziaria.
8238	Roberto Ciavatta, Rete, chiede poi il ritiro dell'articolo 7, Mutuo “strada di Fondovalle”, ricordando come lo stesso non fosse stato approvato in sede di Finanziaria dell'anno scorso.
8239	Roberto Ciavatta, Rete: “Come movimento Rete avevamo una proposta diversa, ma questo è il testo finale cui siamo giunti e se lo abbiamo sottoscritto lo reputiamo valido.
8240	Roberto Ciavatta, Rete: “Ora avete possibilità di tagliare.
8241	Roberto Galullo, IlSole24Ore - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino di nuovo ai disonori della 'ndrangheta (operazione Tibet).
8242	Romeo Morri, segretario di Stato per la Cultura (in luogo del collega alla Sanità Claudio Podeschi): “Siamo da anni nell'Oms e l'Ufficio europeo per gli Investimenti per la Salute e lo Sviluppo nei Piccoli Paesi ci ha proposto una partnership.
8243	Ronaldo ha stravinto il premio con il 37.66%, davanti a Lionel Messi (15.76%) e Manuel Neuer (15.72%).
8244	Rosberg e Hamilton si presenteranno dunque all' ultima gara di Abu Dhabi staccati solo di 17 punti, con altri 50 in palio.
8245	Rossano Fabbri, Ps: “Condivido quanto detto dal consigliere Ciavatta, questa mattina abbiamo tentato un comportamento diligente per la questione legata al Fmi, si tratta di un incontro importante.
8246	Rossi trionfa al Rally Monza Showdomenica 29 novembre 2015Valentino Rossi ha vinto il Rally Monza Show 2015, evento spettacolo che ogni anno richiama al via, i campioni di diverse categorie automotoristiche.
8247	Rosso s’incamminò lungo il sentiero e quando giunse nel bosco chiamò il suo amico lupo.
8248	Rotary Club: 'La medicina legale tra cronaca e realta' ' - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
8249	Rovereta è un mini casinò: è un Casinò strisciante, che è stato voluto in barba alle leggi, in barba ai rapporti con la Repubblica italiana.
8250	RTV ripercorre gli avvenimenti sportivi del 2016.
8251	Rubati 2000 euro in contanti, dall’armadio della camera da letto dove erano nascosti, e gioielli per un valore di 600-700 euro.
8252	Rullo Spal, Fioretti prende il tempo anche di testa portiere e traversa posticipano la capitolazione.
8253	Running con glitter oro - 4051 - SHOPART Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Slip on fondo alto - 1688 - UMA PARKERSlip on fondo alto - 1688 - UMA PARKER Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Tronchetto in camoscio.
8254	Ruota Panoramica, ieri inaugurazione: già lunghe file - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
8255	Russia 2018: San Marino torna a Belfast otto anni dopogiovedì 6 ottobre 2016Due i precedenti con i nord irlandesi: anche allora un confronto sulla strada che portava ai Mondiali; al Windsor Park cedette il ginocchio di Andy Selva.
8256	Russia: rischio paese - Da NewsMercati..
8257	Russi, invece, pochissimi, molti di più i francesi, mentre costanti, più o meno compre sempre, belgi e olandesi.
8258	Sabato 20 febbraio inaugura la mostra 'Scritto in un giardino' di Lucia Baldini e Stefano Mina RIMINI.
8259	Sabato 27 dicembre, secondo appuntamento, de “Il Natale delle Meraviglie” con le eccellenze musicali aquilane: presso il Teatro Titano alle ore 21 I Cameristi dell’Orchestra Sinfonica Abruzzese eseguiranno Le quattro stagioni di Antonio Vivaldi.
8260	Sabato 27 e domenica 28 Borgo Maggiore si è trasformato in una vera e propria Città del Cioccolato.
8261	Sabato 4 luglio 2009, sul parquet del Multieventi di Serravalle la nazionale di futsal debutta in amichevole contro il team Formula 1 Ferrari.
8262	Sabato 5 e domenica 6 marzo Monika Bulaj terrà a Palazzo Buonadrata - a cura di e.motion photoworkshop - un laboratorio intensivo di fotoreportage dal titolo “La scrittura creativa del reale”.
8263	Sabato 7 luglio, il programma prevede 8 speciali, due ripetute due volte ed una due, per un totale di 97 km.
8264	Sabato sera al Centro Commerciale Azzurro erano stati premiati i vincitori del Campionato Europeo Indoor IFAA alla presenza di numerose autorità del mondo sportivo e dell’arceria.
8265	Sacralità, moltitudine e sacrificio rappresentano le fondamenta poetiche ed estetiche di un evento che, tra spazi del Suffragio e del Loggiato, si moltiplica in un doppio racconto per immagini.
8266	Sai a volte basta un niente, uno sguardo o chissà ché… in tutto 20 minuti e forse tu verrai via con me…”.
8267	Sai che abbiamo in corso una verifica della Guardia di Finanza.
8268	Sala Montelupo, Domagnano - orario: 20.45 Info: tel. 333 8663888 e-mail: Seminario e serata su Giovanni Pascoli a 100 anni dalla mortegiovedì 25 ottobre 2012“Dal fior di poesia nella severa via della storia”.
8269	Sale anche il numero dei contratti di collaborazione: 150 nel 2009, 165 lo scorso anno.
8270	Sale da Rimini all’improvviso e anticipatamente rispetto al previsto per non dar modo di organizzare manifestazioni pro e contro la Santa Sede, come Bartolucci aveva paventato.
8271	Salon Liz di Anna Hilti del Liechtenstein, che ha realizzato una nuova linea di moda utilizzando vestiti e accessori usati, portati da visitatori e artisti, creando proprio all’interno del Teatro Titano una Micro-area-fashion-clash-performance.
8272	Salvo poi suonare la ritirata con un più istituzionale "l'evasione fiscale è una piaga", che deve aver fatto sorridere l'amico e presidente della banca sammarinese custode del suo tesoretto non dichiarato.
8273	Sammarinese fermato dalla polizia civile..
8274	Sammarinesi per la libertà contro la figura del coordinatoremercoledì 31 dicembre 2003I sammarinesi per la libertà contestano la nomina del coordinatore del Congresso di Stato.
8275	Sandalino con foulard a fantasia - ALMA EN PENA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalo tecnico in cam.
8276	Sandalo a fascia fuxia - VANITIES BABY Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers pizzo bassa -..
8277	Sandalo in pelle bianca con fasce intrecciate - 1102-1 - PEPEROSA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalo espadrillas in.
8278	Sandalo in pelle liscio - 1185 - GIANNI MARRA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalo con tacco traf.
8279	Sandalo tacco alto laminato - 37141 - CARMENS Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalo a fasce con gl.
8280	San Marino, 02 marzo 2016/1715 d.F.R. Segreteria di Stato per il Territorio e Ambiente, Agricoltura, Telecomunicazioni, Cooperazione Economica Internazionale, Protezione Civile e Rapporti con l'A.
8281	San Marino, 10 gennaio 2012 n.01 Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
8282	San Marino, 18 settembre 2015/1715 d.f.R. Segreteria di Stato per il Territorio e Ambiente, Agricoltura, Telecomunicazioni, Cooperazione Economica Internazionale, Protezione Civile e Rapporti con l'A.
8283	San Marino: al centro sociale di Dogana il progetto "Obiettivo salute"martedì 7 aprile 2015“Il massaggio del sé.
8284	San Marino all'"Expocomer 2009" a Panamamercoledì 4 marzo 2009Da oggi fino al 7 marzo San Marino è presente alla fiera internazionale di Panama: “Expocomer 2009”, una delle più importanti di tutta l’area latinoamericana.
8285	San Marino: Ap spinge su fisco, uscita black list e riformemartedì 21 gennaio 2014Riforma fiscale, sviluppo e black list.
8286	San Marino: arriva la mostra lettone che celebra semestre presidenza europealunedì 30 marzo 2015Sarà inaugurata domani, alle ore 18.30, presso la sala Alberoni (Palazzo Valloni) la mostra fotografica “Lo Jugendstil di Riga”.
8287	San Marino Bene Comune Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
8288	San Marino: Capodanno 'promosso' dagli operatori turistici, ma non mancano le critichePassato il Capodanno, è tempo di primi bilanci.
8289	San Marino, come è noto, aderisce alle organizzazioni internazionali e ne recepisce gli standard di conformità nell’ambito finanziario all’interno di precisi riconducibili perimetri normativi internazionali.
8290	San Marino deve affacciarsi su un mercato nuovo e ci vogliono il tempo e le condizioni, non bastano le leggi.
8291	San Marino deve tornare a crescere.
8292	San Marino è di nuovo, dopo tanto tempo, a confine fra due realtà diverse.
8293	San Marino entra attraverso la società Telecom Italia Sparkle la quale controllerebbe al 100% la Telecom Italia San Marino, cioè la società che gestisce il servizio telefonico nella Repubblica di San Marino.
8294	San Marino e Rimini si mettono insieme per intercettare un flusso che toccherà i 10 milioni di presenze in Italia.
8295	San Marino è stato uno dei primi Paesi che ha sottoscritto questo nuovo Protocollo di emendamento alla Convenzione, in occasione della Cerimonia di apertura alla firma.
8296	San Marino è una ricchezza per l’Italia e Valerio De Molli, Managing Partner di The European House-Ambrosetti, lo ha dimostrato con i numeri.
8297	San Marino è uno Stato debole e la mafia ci guarda.
8298	San Marino Forum, orgoglio e rinnovamentosabato 21 novembre 2009Si diceva una volta: “piccolo è bello”, chissà, il pensiero correva all’infanzia.
8299	San Marino: giornata intensa sul fronte giudiziariolunedì 11 gennaio 2016Giornata molto intensa in Tribunale, con quattro processi e in tutti e quattro il Giudice è il Commissario della Legge Battaglino.
8300	San Marino guarda con preoccupazione a questa situazione.
8301	San Marino ha da tempo individuato nel mercato dell’est una buona fonte di guadagno, soprattutto alla fine degli anni 90 – ci spiega il presidente dell’Usc Marco Arzilli.
8302	“San marino – ha detto Uda – è un paese con conquiste sociali elevate, dove le pensioni minime sono a 800 euro.
8303	“San Marino ha sostenuto con convinzione la risoluzione dell'assemblea delle Nazioni Unite per la sua istituzione” ricordano i Capitani Reggenti nel loro messaggio: “Il Genocidio rappresenta la cosa peggiore dell’umanità.
8304	San Marino in questo particolare momento storico, precisano, necessita di una spinta propulsiva sul tema delle riforme e delle scelte strategiche che oggi non sono più rimandabili.
8305	San Marino: la prima nata dell'anno è Giulia San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
8306	San Marino, la Repubblica del gioco d'azzardo.
8307	San Marino–Lucchese 0-0 domenica 6 dicembre 2009Il match di cartello non ha tradito le attese.
8308	San Marino, l'Under 21 scrive la storia Vigilia di Coppa delle Regioni.
8309	San Marino nella corruzione italiana - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Agoravox.
8310	San Marino News commissiona, o scrive di aver commissionato autonomamente, ben tre sondaggi, l’ultimo dei quali pubblicato il 16 novembre, a quattro giorni dal primo turno di votazioni.
8311	San Marino Oggi La pagheranno anche la Chiesa e gli altri culti.
8312	San Marino Over60 - Cultura Intergenerazionale Attivando questo servizio si riceveranno nella propria casella di posta elettronica tutte le ultime notizie inerenti il sito Over60 e le iniziative ad esso associate.
8313	San Marino Prima di Tutto - Ringrazia la cittadinanza San Marino – Prima di Tutto ringrazia i cittadini che hanno condiviso la proposta dando il voto il 20 novembre alla coalizione e ai partiti che la compongono.
8314	San Marino Prima di Tutto si fa anche portavoce dell'ordine professionale degli ingegneri e geometri.
8315	San Marino: Prima Taddei spegne 100 candeline e si stupisce del traguardo100 anni e non sentirli.
8316	San Marino, prosegue il consigliere del Psd, sarà l’unico Paese che quest’anno non crescerà.
8317	San Marino può e deve fare il salto.
8318	San Marino riunisce i vertici dei Comitati Olimpici dei Piccoli Stati con 2 ospiti d'onoreColta l'occasione, da parte del Presidente Vicini, di compattare il fronte dei Piccoli Stati ad un anno dai Giochi del Lussemburgo.
8319	San Marino RTV: Giampaolo Pansa protagonista di 'Italiani di Carta'Terza edizione del format condotto da Paolo Mieli dedicato al giornalismo: questa sera protagonista la celebre 'penna' di Repubblica, Panorama, L'Espresso.
8320	San Marino RTV trasmetterà lo show d’apertura della 14esima edizione dei Giochi dei Piccoli Stati a partire dalle 21.30 di lunedì 1 giugno 2015.
8321	San Marino San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
8322	San Marino sarà impegnato nella ricognizione di tutti gli accordi bilaterali in essere con altri paesi membri dell'Unione Europea.
8323	San Marino sta verificando la possibilità di perseguire una parziale autonomia, in collaborazione con il CNR.
8324	San Marino, un parlamento senza verbali - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 3 febbraio 2010 05:52 San Marino, un parlamento senza verbali Di una qualsiasi riunione di un qualsiasi condominio si stila un verbale.
8325	San Marino verrà censita, così come lo sono già 183 Paesi nel mondo, e classificata sulla base di dieci principali indicatori che fanno di un Paese un luogo di attrazione per gli investitori.
8326	Santana annulla il concerto all'Arena.
8327	Santarcangelo-Bassano 3-0: clementini in scioltezza, tre assist per DefendiContro un avversario reduce da 10 punti nelle ultime quattro i gialloblu sfoderano un'ottima prestazione e si consolidano a metà classifica.
8328	Sapevamo che i compiti assegnati alla Banca centrale europea erano troppo rigidamente limitati e che fare da sentinella all’inflazione può essere in alcuni casi una politica insufficiente, se non dannosa.
8329	Sappiamo bene, infatti, che i capricci del tempo e le correnti d'aria scombinano le carte anche dei meteorologi più abili.
8330	Sappiamo che la presidenza a un italiano è una soluzione provvisoria, per dare equilibrio e stabilità al sistema finanziario, e ci auguriamo che nel futuro un sammarinese possa ricoprire tale incarico.
8331	Sappiamo che nasceranno altri gruppi, e anche liste civetta necessarie a dare credibilità e portare voti a chi altrimenti subirebbe emorragie elettorali incolmabili.
8332	Sappiamo tutti che sarà difficile eguagliare il risultato del 2009 ma sappiamo anche che per essere soddisfatti della nostra prestazione dovremo almeno provarci”.
8333	Sarà aperta a Madrid il 27 novembre Consiglio d’Europa: si aprono a San Marino i lavori dell’Assemblea Parlamentaremercoledì 15 novembre 2006Ieri il passaggio di consegne della presidenza del comitato dei ministri del Consiglio d’Europa.
8334	Sarà a questo punto la sindaca Raggi ad assumere le deleghe all'Ambiente.
8335	Sarà derby con Bertuccioli.
8336	Sarà il 2015 l’anno dello sviluppo.
8337	Sarà il gol che decide il derby.
8338	Sarà interessante capire se il silenzio stampa, contro il sistema, gioverà ad un San Marino che definire con l'acqua alla gola è un eufemismo.
8339	Sarà la francese Virginie Razzano, numero 72 del ranking WTA e 14a testa di serie, l'avversaria di Gioia Barbieri nelle qualificazioni degli Internazionali BNL d'Italia, che scattano uf..
8340	Sarà l'anno in cui si metterà in campo un nuovo modo di fare amministrazione, con nuovo assetto e iniziative concrete come servizi comunali aperti anche il sabato.
8341	Sarà la storia e saranno i fatti concreti e le conquiste via via raggiunte a permettere di dare una valutazione oggettiva riguardo a quello che saranno in grado di fare gli altri.
8342	Sarà l’azienda di Faetano a rivestire gli spazi aperti al pubblico e quelli riservati alla Repubblica nell’esposizione universale che si terrà dal primo magg..
8343	Saranno 10 giorni intensi di gara per gli oltre mille atleti impegnati, in rappresentanza di 70 Paesi, pronti a sfidarsi in 70 eventi.
8344	Saranno due gustosi vernissage di un’annata che la Federazione Sammarinese Pallacanestro dedica ancora una volta alle proprie giovanili, visto l'impegno organizzativo assunto con Fiba Europe per il prossimo luglio.
8345	Saranno i cittadini a decidere, noi rispetteremo ogni scelta che prenderanno.
8346	Saranno poi i singoli Comuni a decidere se anticipare e posticipare le date indicate da Bologna.
8347	Saranno presenti cinque dirigenti di altrettante aziende italiane che incontreranno il rettore Petrone ed i segretari Marco Arzilli, Giancarlo Venturini.
8348	Saranno presenti pure il segretario regionale del Pd Stefano Bonaccini e il presidente della Provincia di Roma Nicola Zingaretti.
8349	Saranno presi in considerazione l’intero spettro dei comportamenti sia sani che malati espressi dalla popolazione, che si snodano lungo un continuurn dei comportamenti di gioco.
8350	Saranno rispettati anche per il prossimo anno gli obiettivi di bilancio?
8351	Sarà poi nostra premura – assicurano gli imprenditori – consegnarli prima del rilascio del libretto definitivo”.
8352	Sarà possibile iscrivere anche staffette fuori gara.
8353	Sarà premiata Sara Gorrieri vincitrice del bando “Logo e Cartolina delle Politiche Giovani”.
8354	Sarà presente il presidente della Croce Rossa internazionale, Tadateu Konoè.
8355	Sarà promulgato a giorni dalla Reggenza Riunito l'Ufficio di presidenzamercoledì 7 febbraio 2007La relazione conclusiva della Commissione d’inchiesta approderà in Consiglio Grande e Generale nella sessione che si aprirà mercoledì mattina, 14 febbraio.
8356	Sarà scongiurato, ma solo fino a metà novembre per Iccrea.
8357	Sarà una legislatura difficile e breve e in questo tempo dovremo sforzarci di creare un collante che ci faccia lavorare insieme per il Paese”.
8358	Sarà una nobiltà modesta, fin quasi ridicola, in quella versione da paese.
8359	Sarà una sfida tra due modi diversi di intendere il calcio: Sperindio fa di neccessità virtù e schiera una formazione prudente vista l'indisponibilità di diversi giocatori.
8360	Sarà un concerto all'insegna del 'meno c'è più c'è', con il suono come magia: Branduardi lavora per sottrazione cercando l'essenzialità e la pulizia della musica.
8361	“Sarà un’occasione unica per immergersi nella cultura cinese” Dice il Presidente dell’Associazione Istituto Confucio San Marino Dott.
8362	Sarà un percorso lungo anche in ragione della complessità della normativa comunitaria adottata in questi decenni.
8363	Sarà un week-end all'insegna del sole soprattutto al Sud e sulle isole, mentre nubi e nebbie potranno rendere grigio il tempo in molte aree del Centro-Nord.
8364	Sarebbe auspicabile un maggiore coordinamento fra gli organi politici italiani e la guardia di finanza.
8365	Sarebbe ridicolo, ipocrita e offensivo, ridurre alle sole responsabilità individuali.
8366	Sarebbe stato ancora meglio se avessero chiuso le Qualifiche, così Fernando era in seconda posizione, ma non è andato così!
8367	Sarei sciocco ad affermare il contrario, essere un consigliere di maggioranza non mi esime di essere realista e capire cosa accade realmente nel Paese.
8368	Saremmo potuti entrare in Europa dalla parte principale e invece abbiamo perso tantissimi treni.
8369	"Sarò a Valencia - annuncia il centauro sammarinese - per seguire l'ultima gara del motomondiale".
8370	Saul è uno di loro: quando crede di aver riconosciuto suo figlio in uno dei morti, cerca in ogni modo di dargli una degna sepoltura: una missione, in quelle condizioni, im- possibile.
8371	Scadenza bandi Cdl in Economia dell'impesa e Economia del turismoEconomia dell'impresa e Economia del turismo: bando di accesso in scadenza prossimo 9 settembre 2016.
8372	Scadenza immatricolazioni cdl Culture e tecniche della moda - Libertas.sm Guarda le notizie di Campus di Rimini.
8373	Scalpellini, tra l’altro, è anima della società sammarinese Pragmata, molto noto in Repubblica.
8374	Scarpe Donna StivaliJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
8375	Scatteranno invece alle 7:00 di domani - ora italiana - le qualifiche, esattamente tre ore dopo le FP3.
8376	Schalke - Real Madrid è l'ultimo accostamento.
8377	Schiaritura fino a 4 toni e mezzo.
8378	Sciopero dei commercianti contro la Smac Lo sciopero del 1 ottobre contro la Smac sul Pianello, si farà.
8379	Scontata la vittoria di Natalie Portman, miglior attrice protagonista in “Black swan”, storia di una ballerina a tinte noir.
8380	Scontro tra il direttore D’Orsi e il prof.
8381	Scoperta a San Marino una truffa da 2 milioni di euromartedì 23 dicembre 2003Aveva organizzato un giro internazionale di auto e fatture false, con società fantasma, ma non legate ad aziende sammarinesi.
8382	Scopo della presenza italiana è quello di incrementare le opportunità commerciali delle aziende italiane, conferendo loro maggiore visibilità e ribadendo il forte interesse della nostra tecnologia verso un mercato in crescita e dalle ottime potenzialità.
8383	Scrivo davanti a te cervello mio scrivo davanti a te cervello mio calce viva di questa rara ebbrezza.
8384	Scrivo non solo di Banca del Titano o di trasparenza nei fatti economici, cioè le materie di questo procedimento.
8385	Scrivo queste righe perché leggendo nei giorni scorsi su Tribuna l’articolo del segretario Lonfernini mi sono sentito in dovere di rispondergli.
8386	Scudo fiscale, ma anche campagna mediatica alla base del deflusso di capitali San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
8387	Scuola: prove di evacuazionegiovedì 7 febbraio 2008Per i ragazzi e docenti delle scuole medie di Fonte dell’Ovo, prove di evacuazione in caso di emergenza.
8388	Scuole chiuse anche domani a PerticaraLa provincia di Rimini lancia l’allarme meteo, neve fino alle 19.00 di domani.
8389	Se abbiamo dovuto votare la procedura d'urgenza sono contento di averlo fatto”.
8390	Se accolto, ha detto, si sarebbe bloccata l’attuazione di un progetto molto importante per lo sviluppo del Paese e sarebbero stati scoraggiati nuovi investimenti di spessore internazionale.
8391	Se anche quelli..
8392	Se Armani vince stacca il quarto pass per la top 16, in caso contrario fine dalla corsa che ha già premiato Olympiacos, Zalgiris ed Efes.
8393	Se «aver cura della Repubblica» è il cruccio di Mattarella, è perché ha capito che ne ha bisogno.
8394	Se avessi voglia di polemizzare avrei un elenco lungo e imbarazzante di cose non serie o non corrette fatte dai vertici di Bcsm».
8395	Sebastiano, allora tra le fila dei Popolari Udeur, fu sospeso dal partito in via cautelativa e si dichiarò indipendente nel Consiglio provinciale di Caserta.
8396	Se Berlusconi non si decide a nominare il delfino che ha già in casa, Raffaele Fitto, non potrà andare avanti a lungo.
8397	Secca la replica del PD, per bocca della capogruppo della Commissione Giustizia alla Camera, Donatella Ferranti.
8398	Se c’è corruzione ci sono soldi che girano, che vengono reinvestiti in politica, ma anche posti di lavoro sotto lo Stato.
8399	Se c'è una staffa da sistemare, se c'è da mettere a posto qualcosa, se qualcuno ha sbagliato, si individui il problema ma non si continui con gli esposti.
8400	Se ci sono responsabilità personali bisogna rispondere.
8401	Se compro un giornale penso di avere la mia maturità per valutare o no certe pubblicità.
8402	Seconda domenica successiva quella delle elezioni (04/12/2016).
8403	Seconda vittoria consecutiva per i bianconeri fuori dai play out che fanno il pieno negli scontri diretti.
8404	Secondo Anis, non si esce da questa situazione senza riforme strutturali, senza nuovo sviluppo.
8405	Secondo Bonanni non si può sprecare questa «occasione storica» dopo anni di tentativi infruttuosi, ultimatum inutili e veti incrociati.
8406	Secondo Calearo, «c'è però ancora molto da fare: mi auguro che vengano defiscalizzati gli straordinari e il secondo livello».
8407	Secondo Cook, le agenzie di sicurezza Usa "pensano che Baghdadi sia vivo e guidi ancora" lo Stato Islamico.
8408	Secondo: di grandi centri commerciali se ne parla dal 1994-95, è un dubbio che ha assillato maggioranze e governi.
8409	Secondo Fonseca, 64 anni, "è un attacco contro Panama perché molti Paesi non gradiscono il fatto che noi siamo molto competitivi nell'attrarre le imprese".
8410	Secondo fonti della sicurezza, il killer di Istanbul appartiene alla minoranza turcofona e musulmana degli uiguri, originari della regione cinese dello era in Turchia da poco più di un mese.
8411	Secondo gli imprenditori basterebbe “una firma depositata”.
8412	Secondo gli inquirenti, pur non risultando formalmente affiliato, sarebbe stato «contiguo» a Cosa Nostra, in particolare con la famiglia Agate di Mazara del Vallo.
8413	Secondo i dati della stessa Commissione, ben il 23,4% dei giovani sotto i 25 anni sarebbe disoccupato con punte del 55% in Grecia e Spagna.
8414	Secondo il belga Wout Van Aert, terzo il connazionale Gianni Vermeersch.
8415	Secondo il Gip Salvini non sussiste il pericolo di inquinamento delle prove., gli ormai celebri Mister X dell'inchiesta della Procura di Cremona sul ), inizia fuori dal carcere.
8416	Secondo il giudice “poco affidabile risulta pure la lunga peregrinazione che Carrirolo ha fatto tra i vari confidenti: da Emilio Della Balda a Germano De Biagi, passando per Gianluca Bruscoli.
8417	Secondo il ministro Clini il relitto va portato nel porto più vicino al Giglio, si spera sia Piombino.
8418	Secondo il nostro sondaggio, 1 esercente su 2 vorrebbe uscire dalla Smac sconti.
8419	Secondo il report nel 2013 rappresentavano il 21% delle cause di morte negli istituti penitenziari di tutta Europa: il 92% in Norvegia, il 63% in Francia, il 46% in Svezia, il 41% in Germania, il 35% in Inghilterra/Galles.
8420	Secondo il segretario del PD “è chiaro il fallimento politico del centrodestra” San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
8421	Secondo il Us Geological Survey l'epicentro del terremoto è stato a circa 300 chilometri a sud-ovest di Banda Aceh, capitale della provincia, sull'isola di Sumatra.
8422	Secondo indiscrezioni di stampa si tratterebbe di due esponenti politici.
8423	Secondo indiscrezioni raccolte dal Sole 24 Ore, nel registro degli indagati sarebbero iscritti anche esponenti apicali del colosso bancario di Zurigo.
8424	Secondo i rilevamenti dell'Istit..
8425	Secondo i rilevamenti dell'Istituto nazionale di geofisica e vulcanologia, il sisma ha avuto anche in questo caso ipocentr..
8426	Secondo i sammarinesi, il papa e l’intera curia romana sono stati indotti in errore circa la loro situazione interna: il Giudizio rettissimo della Santa Sede stato sedotto da falsi maligni rapporti.
8427	Secondo l’accusa anche queste, con sedi nei più disparati paradisi fiscali, sono state utilizzate per veicolare il denaro ritenuto “sporco” del presidente congolese.
8428	Secondo la Farnesina, le misure del Canton Ticino sono di fatto già state sconfessate dal governo federale.
8429	Secondo la Protezione Civile nelle Marche ci sarà un brusco abbassamento delle temperature anche nelle ore diurne.
8430	Secondo la squadra mobile forlivese lo scopo dei dirigenti era quello di offrire agli imprenditori locali un servizio illegale: poter creare un tesoro in nero a San Marino.
8431	Secondo le indagini della Guardia di Finanza che nel 2013 aveva concluso l'operazione "Ties's friends" con il sequestro del night.
8432	Secondo le indiscrezioni sarebbero state perquisite la sua abitazione e il suo studio privato a Domagnano.
8433	“Secondo le nostre stime - continua Piastra – le famiglie cesenati spenderanno in media per l'acquisto di articoli di abbigliamento e calzature in saldo circa 230 euro.
8434	Secondo le parole dello stesso Roberto Venturini “San Marino può e deve essere un esempio virtuoso per tanti altri Paesi, anche alla luce di uno sviluppo aperto e sostenibile che si concretizzerà sul Titano nei prossimi mesi”.
8435	Secondo le stesse ammissioni di Vargiu, Nanna inizialmente si limitava, dietro compenso, a ‘interrogare’ le banche dati in uso alla Guardia di finanza, su soggetti che erano oggetti di ‘indagini’ da parte del sardo.
8436	Secondo le stime dell'Istat, ad agosto, l'inflazione si è assestata al 3,2% rispetto al 3,1% di luglio.
8437	Secondo le stime Eurostat, a dicembre i disoccupati erano nell'Ue 23,012 milioni di cui 15,763 milioni nell'eurozona.
8438	Secondo l'Onu 3.900 bambini muoiono ogni giorno per mancanza d'acqua.
8439	Secondo l’Osla, che ha promosso l’iniziativa, è ancora vivo nei sammarinesi il..
8440	Secondo Maiello “il problema è che il “posto” se lo vendono tranquillamente senza che nessuno sappia nulla, il problema è la merda che c’è dietro a tutto quello che viene prima della competizione”.
8441	Secondo me con l'opposizione, per i motivi che ho detto prima, il nostro Partito deve dialogare con tutti e deve essere anche un Partito che ha realismo politico.
8442	Secondo parametri ancora da stabilire garantirà un minimo di operatività, cifre basse nell'ordine di mille euro.
8443	Secondo Pier Marino Mularoni questo è il governo di mister Bean: una ne fa e cento ne sbaglia.
8444	Secondo posto per il compagno di squadra Marc Marquez che, rispetto ai GP pre..
8445	Secondo quanto rivelano gli inquirenti si presentano come straniere che non sanno parlare bene l’italiano.
8446	Secondo quanto scrive lo Standaard le perquisizioni sono state condotte nell'entourage di Mohamed Abrini (anch'egli colpito da un mandato d'arresto internazionale), in cinque luoghi diversi di Molenbeek.
8447	Secondo quanto stabilito dall'articolo 68 della Legge 30.07.2015 n. 119, il termine ultimo per aderire al censimento delle armi da fuoco è il 31 dicembre 2015.
8448	Secondo questa ipotesi progettuale, allo scadere del diritto di superficie in capo ai privati, tutti i beni resterebbero di proprietà del Comune di Rimini.
8449	Secondo tempo e torna ad essere protagonista, il portiere Iannarilli.
8450	Secondo uno studio citato dal le misure del governo possono portare nel medio periodo a una diminuzione dei prezzi di circa il 20%.
8451	Secondo un primo bilancio della polizia le vittime sarebbero due, incluso il pilota, mentre i feriti sarebbero 13, di cui uno grave.
8452	Se continua questa logica di individuazione di nemici simbolici e in carne e ossa, finiremo per creare le condizioni che determinano conflitti, prima ai nostri confini, poi eventualmente anche in Europa.
8453	Se così fosse, l’Usc lancia un inquietante allarme: “Sarebbe la fine per tantissime attività esistenti, già duramente colpite in questo frangente dalla crisi”.
8454	Se da una parte il futuro Esecutivo dovrà fare i conti con un territorio abusato, dall’altra c’è un settore, quello edile, da rilanciare.
8455	Sedia inquisitoria, Spaccaginocchio, Ghigliottina, banco di stiramento: sono nomi che evocano gli strumenti della tortura medioevale.
8456	Sedici giorni di interventi distribuiti in quattro giornate alla settimana, per un totale di 50 ore di lezione in cui i docenti chiamati a intervenire affronteranno dalle più varie prospettive questioni centrali per la riflessione storiografica.
8457	Sedi di Confronto: progetto Esattoria Unicavenerdì 27 febbraio 2004Gruppo di Coordinamento e Sede di confronto Finanze e Sviluppo Economico hanno ripreso l’esame dei singoli articoli per la legge di istituzione della Esattoria Unica.
8458	Se divisi, i riformisti continueranno a rappresentare una sinistra irrilevante e subalterna.
8459	Se domani verrà data la fiducia al governo sarà sciopero a oltranza, annuncia il movimento.
8460	Se è un dovere naturale perchè non deve essere anche un diritto?"
8461	Se fosse stata aperta una commissione avrebbe intralciato il lavoro della Magistratura stessa.
8462	Segnalate telefonate sospette da presunti operatori Enelmercoledì 13 gennaio 2010Allo Sportello Consumatori di San Marino sono state segnalate telefonate sospette, direttamente sui cellulari, da parte di presunti operatori Enel.
8463	Segnali meno confortanti vengono dai produttori conto terzi che solitamente anticipano le tendenze di mercato e che prevedono una chiusura d’esercizio negativa per più di 4 punti percentuali.
8464	Segna subito Ciacci, pareggia Golinucci al 25' del secondo tempo.
8465	Segno, spiega Alfonso, «dell’altissimo livello di violenza fisica e psichica usata verso le vittime».
8466	Segretario di Stato al Turismo, allo Sport, Programmazione economica e rapporti con l'A.
8467	Segreteria Esteri E’ iniziata con l’incontro con il Presidente della Repubblica S. E. Filip Vujanovic la visita di Stato in Montenegro degli Ecc.mi Capitani Reggenti Gian Nicola Berti e Massimo Andrea Ugolini.
8468	Segreteria Interni - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino, emergenza neve.
8469	Segreteria Sanità e sindacati a confrontovenerdì 13 marzo 2009Prosegue il confronto tra Segreteria alla Sanità e sindacati sulla legge relativa agli assegni famigliari.
8470	Segreteria Turismo: vieni a vivere la magia con il Natale delle Meraviglievenerdì 2 dicembre 2016Il Natale delle Meraviglie 2016-2017 ha inizio il 3 dicembre per concludersi l’8 gennaio.
8471	Segreterie di Stato: arrivano le prime nomine Il Resto del CarlinoSegreterie di Stato, arrivano le prime nomine Segretari particolari e addetti di segreteria.
8472	Se guardiamo al numero di laureati degli altri paesi europei, non possiamo che sgridare i nostri giovani e le loro famiglie: l’università italiana sforna troppo pochi laureati, circa 20 giovani su 100 contro i 35 dell’Europa.
8473	Segui la sera della Vigilia la Tombola di Natale alle ore 20.45 su SMtv San Marino canale 73 del digitale terrestre e 520 di Sky!
8474	Seguono numerosi concerti nell’estate 2010 e la band si esibisce di fronte ad oltre 200.000 persone.
8475	Sei famiglie su dieci hanno ridotto la quantità e la qualità del carrello della spesa alimentare in seguito alle difficoltà economiche.
8476	Se il dato viene invece paragonato al 2008, il primo anno in cui si cominciava gia` ad avvertire la crisi, il calo supera il 50% (in quell’anno le pratiche edilizie approvate furono ben 379, il dato di gran lunga piu` elevato degli ultimi dieci anni).
8477	Se il giudizio sarà positivo il governo potrà ottenere la fiducia, magari con un rimpasto.
8478	Se il governo intende confrontarsi anche con le forze di opposizione su questo passaggio non ci sottraiamo.
8479	Se il vento della crisi dovesse cominciare a scalfire questo zoccolo duro, i contraccolpi economici e occupazionali sarebbero disastrosi.
8480	Sei quelle illegittimate, 262 quelle sospese.
8481	Se la Chiesa è la casa di Dio allora è Lui che spalanca le porte in segno di invito.
8482	Se la domanda viene spedita per posta dovrà contenere tutta la documentazione sopraindicata unitamente ad un documento di identità valido del dichiarante.
8483	Se la Magistratura produce quello che sta producendo è merito anche degli strumenti che la maggioranza gli ha messo in mano.
8484	Se la parte tecnica ti dice che la soluzione ideale non funziona, noi lavoriamo sulla realtà.
8485	Se l’argomento ti ha interessato e vorresti approfondirlo, oppure solo avere maggiori informazioni al riguardo, non esitare: contatta la CARLO BIAGIOLI Srl telefonando al numero 366 1947818, oppure inviando una e-mail a info@carlobiagioli.com San Marino.
8486	Se l’arte e la cultura rappresentano le coordinate e le ascisse – il cardo e il decumano – dello sviluppo e della crescita, non devono esserci limiti alla consultazione.
8487	Se la scommessa riuscirà, i suoi effetti non saranno solo finanziari.
8488	Se la vedrà con la Moldavia;..
8489	Se lavorano per datori di lavoro senza scrupoli saranno più ricattabili.
8490	Se le accuse fossero vere - dice - mi dimetterei ma, la realtà dei fatti è molto più forte del qualunquismo, della demagogia e del populismo.
8491	Se le Istituzioni sono intaccate da questi sospetti e non se ne vogliono liberare, forse è altrove rispetto le Istituzioni che si deve creare il fronte per la ripartenza del paese stesso.
8492	“Se Loris Stecca avesse voluto uccidere la socia non avrebbe sferrato un solo colpo”.
8493	Selva e di due testi, Carnacina e Zanotti.
8494	Selva è il punto di riferimento e il suo dialogo con Danilo Rinaldi porta spesso alla conclusione in porta, come al quarto d’ora quando l’esperto attaccante di testa non inquadra lo specchio.
8495	Selva e Mancini partono bene, commettendo un errore nei primi tre piattelli ma poi prosegueno senza intoppi.
8496	Selva, però, dopo 6 piattelli colpiti di fila, commette sette errori consecutivi e chiude con 7/15, sesto, è fuori dagli spareggi per la medaglia.
8497	Semaforo rosso all’Istanza d’Arengo sul caso Swissair.
8498	Sembra ad una svolta il rapporto con Roma, tanto che la Segreteria agli esteri sta lavorando anche per un incontro politico con il ministero delle finanze.
8499	Sembra, e il condizionale mai come in questo caso è d’obbligo, che presidente e direttore abbiamo consegnato due testi.
8500	Sembra poi che l’agente si sia fermato per uno spuntino, una procedura inconsueta e vietata ai dipendenti dagli stessi istituti di vigilanza.
8501	Sembra un cavillo insignificante, ma non e` cosi`: si potrebbe aprire la porta a “scorie” provenienti da fuori regione, l’attivita` aumenta, cosi` come l’inquinamento.
8502	Sembra un paradosso, ma è così: non sono abituate a soffrire.
8503	Sembriamo un po' avere tre corpi di polizia giusto per dire che li abbiamo, ma non si è investito sulla loro professionalità.
8504	Seminario di due giorni a Cailungo.
8505	Semmai si può parlare di entrate ridotte o al più mancate nei primi uno o due anni, ma se il Centro non si realizza lo Stato incasserà 0 euro per sempre.
8506	Semmai “Vado direttamente dal Segretario – aggiunge – e poi i commissari sono nostri”.
8507	Semplice e diretta anche la valutazione dell'assessore Jamil Sadegholvaad del Comune di Rimini: “Che siano italiani o sammarinesi – dice – chi sbaglia deve pagare.
8508	Sempre a giugno 2016 il Castello che ha il numero maggiore di imprese al proprio interno è Serravalle con 2.420 imprese (-5 rispetto a giugno 2015), seguito da Borgo Maggiore con 822 imprese (-8) e San Marino con 684 imprese (+9).
8509	Sempre domani farà il suo esordio nel torneo anche un altro giovane della STA, Matteo Uguccioni (4.3) che sfiderà Simone Piraccini (4.4).
8510	Sempre domani torna anche il Congresso di Stato con una riunione che servirà a rendere esecutivi i decreti ancora sul tavolo del governo.
8511	Sempre e solo Estonia: al 36’ ancora un destro di Kulinits, questa volta sull’esterno della rete.
8512	Sempre il 16, alle 16.15 scatteranno le finali femminili di tiro e l'auspicio è di poter vedere almeno una bandierina biancazzurra accanto ai nomi delle sei ragazze che si sfideranno.
8513	Sempre il Congr..
8514	Sempre nel 2012 ci eravamo promessi il pareggio di bilancio, promessa mantenuta.
8515	Sempre nel corso del 2015, le due Confederazioni hanno inoltre istruito circa 300 pratiche per il “Credito sociale” e il “Fondo Straordinario di Solidarietà”.
8516	Sempre nella mia classifica personale, una menzione particolare la dedico a Luca Lazzari, new entry in Consiglio.
8517	Sempre per essere concreti e non fare promesse irrealizzabili, le dico provocatoriamente che un po’ tutti i Paesi attraverso una intelligente politica in materia di rifiuti riescono a creare occupazione e business.
8518	Sempre secondo il loro codice etico, qualora 1/5 dei membri della Direzione del partito ravvisi una violazione ai principi previsti dal codice stesso, può chiedere l’intervento del Comitato dei Garanti.
8519	Sempre sul fronte della lotta al carovita, è stata avanzata la proposta di congelare sempre per 12 mesi gli affitti delle case.
8520	Se ne discuterà più approfonditamente nel mese di febbraio, quando una delegazione del governo libico salirà sul Titano per una visita ufficiale.
8521	Se ne è parlato a margine del convegno organizzato dalla Scuola Europea di Alti Studi Tributari, presso l'Università di Bologna.
8522	Se n’è parlato durante la relazione delle forze dell’ordine sull’attività di prevenzione e repressione dei reati nel 2004.
8523	Se n’è parlato nella serata pubblica al Teatro Titano “Restituire l’infanzia rubata, combattere la povertà”.
8524	Se ne vada - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Governo di San Marino non affidabile per l'Italia?
8525	Sennò mai più saremmo andati a cercarci Colombelli noi”.
8526	Se non ci sono motivi d’urgenza, allora - secondo le tre organizzazioni di categoria..
8527	Se non la pensiamo così, possiamo stare a casa, perché il Paese ha bisogno di persone in grado di dare testimonianza del loro valore.
8528	Se non può autocertificare il reddito, paga il precedente ticket ed avrà 60 giorni per saldare la differenza di ticket.
8529	Se non siamo messi nelle condizioni di difendere prenderemo le nostre decisioni conseguenti.
8530	Se non si aumentano le entrate, il prossimo anno saremo da capo”.
8531	Se non si inverte l’attuale tendenza, scrive, il nostro Stato rischia ver..
8532	Sensazione rafforzata poi dalle parole del governo che alla Camera, alle 18.30, ha tenuto una informativa urgente.
8533	Sentenza ex Reggenti di San Marino sotto sindacato.
8534	Sentiamo Andrea Camplone Il rigore del lunedìGiochi dei Piccoli Stati 2013Santarcangelo–Bassano 3-0 intervista a Leonardo Paramatti e Riccardo CarliniDifensore e centravanti Santarcangelo Calcio..
8535	Sentiamo il coordinatore Marco Severini..
8536	Senza adeguate competenze il piano sanitario è infatti da cestino, non possiamo prescindere da professionisti di livello che vengono prima di qualsiasi altro intervento.
8537	Senza contare poi, ma questo è un problema del governo intero e non del Consiglio di Previdenza, che prima di effettuare interventi di questa natura sarebbe il caso di informare la cittadinanza e il Consiglio Grande e Generale.
8538	Senza di esso, nessuna norma, nessuna riforma potranno mai essere efficaci”.
8539	Senza dimenticare il fatto che gli iraniani, a differenza degli iracheni, non sono arabi.
8540	Senza patente e, per giunta, in precarie condizioni di salute.
8541	Senza uno solo di questi ingredienti, tutto sarebbe stato più aleatorio.
8542	"Senza Valerio Negrini, il nostro fondatore, anche lui bolognese, non saremmo qui", prosegue Roby Facchinetti.
8543	Se per caso il riferimento è alla DC in ragione di posizioni critiche che abbiamo assunto nelle ultime settimane, licenziare una diversità di vedute come un attacco politico mi sembra una difesa debole e sterile.
8544	Se perdesse, vedrebbe confermata la maschera di «wimp», debole, che la destra estrema gli sta disegnando in caricatura.
8545	Se però pensiamo al ruolo della politica dobbiamo fare una riflessione più ampia di un emendamento.
8546	Se per questi compagni i colpevoli sono in primis il sottoscritto ed il Segretario, potevano benissimo fare a meno di creare una corrente visto che entrambi ci siamo dimessi prima ancora che la corrente stessa nascesse!
8547	Se poi andiamo ad analizzare le reti fatte, soprattutto quelle di Barducci e Pasqualini, sono tutte frutto di schemi privati e riprovati nelle lunghe sessioni di allenamento.
8548	Se poi emergeranno altri addebiti, li dimostrerà la magistratura.
8549	Se poi si toglie completamente il nulla osta del congresso in un settore come l'energia, per esempio, domani tutti possono andare ad aprire una società in questo settore.
8550	Se politicamente parlando alcuni dipendenti della Pa hanno operato in modo lesivo dello Stato devono risponderne.
8551	Seppure abbia, ed ho, sempre avuto piena fiducia negli organismi giurisdizionali mi correva l’obbligo di tale precisazione a fronte dell’ennesima fuoriuscita di notizie, senza curarsi dell’enorme danno morale e patrimoniale cagionatomi.
8552	Se qualche anno fa non ci fosse stato un atteggiamento preconcetto nei nostri confronti Bologna avrebbe ancora mille posti di lavoro”.
8553	Se questa è solo un ipotesi, di certo c'è che il San Marino è sicuramente la squadra più attiva sul calcio mercato.
8554	Se queste imputazioni riguardassero il sottoscritto non aspetterei a scrivere le mie dimissioni dal Consiglio, ma non c'è una linea e si è portati ad agire secondo coscienza.
8555	Se questi vengono cancellati vengono annullati anche gli uomini e le donne che lavorano.
8556	Sequestrata strada abusiva a Santa Cristinalunedì 12 gennaio 2004Sequestrata a Santa Cristina dagli agenti del Corpo Forestale una strada abusiva in costruzione su un terreno agricolo a servizio di una casa rurale.
8557	Sequestrati 10 chili di cocaina, 90 chili di eroina e 2 tonnellate di marijuana - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
8558	Sequestrati beni per 1mln Un commerciante cattolichino si serviva anche di un sito sammarinese.
8559	Serata molto partecipata, con il patrocinio della Segreteria agli Esteri e magistralmente condotta dalla collega di SmTv Giovanna Bartolucci.
8560	Serenissima - Goodmorning BasketIn studio con il direttore generale Carlo Romeo Ario Costa, presidente VL; Stefano Cioppi, ds; Gherardo Resta, giornalista; Luciano Amadori, pre.
8561	Sergio Falcone, che ha ricevuto dall’Avv.
8562	Sergio Palmieri sul tennis italianomartedì 30 ottobre 2012Alla conferenza stampa di presentazione della Fed Cup era presente anche il Direttore degli Internazionali di Tennis di Roma, Sergio Palmieri.
8563	Sergio Pizzolante, candidato alla Camera per il Pdl, all'indomani delle dichiarazioni sul meccanismo di calcolo de..
8564	Serie A: le date del campionato 2016/2017venerdì 15 gennaio 2016Il Consiglio di Lega ha stabilito le date di partenza e chiusura del prossimo campionato, rinviando la decisione sull'ipotesi di giocare durante le festività natalizie.
8565	Serie D: il Matelica torna in vetta al Girone Fmercoledì 23 novembre 2016Altro successo in un match rinviato: a Matelica la Fermana crolla 3-0.
8566	Serie D: San Nicolò e Ribelle guidano la classifica "Giovani D Valore"giovedì 1 dicembre 2016Parliamo di serie D, con la speciale classifica stilata dalla Lega Nazionale Dilettanti in base ai giovani impiegati in campo.
8567	Serrato il calendario di appuntamenti con giornalisti e travel blogger selezionati; tutti avranno la possibilità di degustare i prodotti tipici del Territorio e conoscere l'offerta turistica del Titano.
8568	Serravalle, Centro Storico Info: Tel. 335-7345 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
8569	Serravalle il castello più popolosomercoledì 24 novembre 2004L’Ufficio statistica conferma: Serravalle e Montegiardino sono rispettivamente al primo e all’ultimo posto – tra i Castelli - come numero di abitanti.
8570	Serravalle lun/giov ore 19.00 - 20.30 Serravalle lun/giov ore 20.30 - 22.00 (Prof.
8571	Serve magari a evitare i salti nel buio, come nel ‘48, ma tutto finisce lì.
8572	Serve una cooperazione che preveda scambi rapidi e analisi del rischio congiunte, anche per arrivare a veri e propri audit congiunti tra autorità fiscali di paesi diversi.
8573	Serve un chiarimento politico.
8574	Serve un disegno di sviluppo condiviso che metta al centro l'investimento e Renzi deve dimostrare di averlo e di essere capace di realizzarlo.
8575	Serve un piano straordinario, pensato e voluto per rilanciare il comparto.
8576	Servizi di corrispondenza (1) curati dal Partito comunista sammarinese per "L'Unità".
8577	Servizio autobus dal Titano a Rimini mare Turismo.
8578	Servono chiarezza e fiducia.
8579	'Servono rapporti solidi per risolvere il nodo dell'aeroporto.
8580	Se San Marino ha i requisiti, come riconosciuto dall'Agenzia delle entrate, deve essere messo in condizioni di esercitarli.
8581	Se si da quanto tempo e quando è cessato tale suo incarico.
8582	“Se si riesce ad arrivare in ospedale è bassissima, parliamo del 6-8%.
8583	"Se si scordano come si apre un pdf o un file zippato, sono qua io".
8584	Se si vogliono mettere con le spalle al muro 20.000 lavoratori, il sindacato ha il dove-re di reagire per mettere in sicurezza le retribuzioni dei lavoratori e quindi i redditi delle famiglie.
8585	Se si vuole parlare di politiche fiscali, sempre per correttezza di informazione, dobbiamo aggiungere che la pressione fiscale a San Marino è in linea generale molto più bassa rispetto a quella di oltre confine.
8586	Se sono stati infatti ben 23 i deputati del Pdl che non hanno partecipato alla votazione, con il partito di Berlusconi che potrebbe astenersi sul voto finale, si allarga il fronte del No a Monti.
8587	Sessantotto squadre internazionali in stato di allarme, monitorando la situazione e sono pronte ad aiutare il Giappone se lo chiede, conferma la portavoce dell'Ufficio di coordinamento degli affari umanitari dell'Onu.
8588	Sesto il suo compagno di squadra Valerio De Blasis.
8589	Se Su è d’accordo siamo disponibili a modificare in questo modo il testo dell’articolo”.
8590	Se tre indizi fanno una prova, il gol divorato al 24' da Pignieri è la certificazione di quanto succederà.
8591	Sette le vittorie consecutive dei lagunari che hanno passeggiato anche a Varese sulla panchina della quale debuttava e debuttava male Attilio Caja al posto del silurato Moretti.
8592	Settimana prossima il Team diretto da Vinokourov – le cui vicende personali in materia di doping non hanno certo spinto verso un approccio garantista – ha già annunciato ricorso al Tas in caso si vada – come previsto – verso la negazione della licenza.
8593	Settima per “altre rapine” (escluse banche e uffici postali) e per truffe e frodi informatiche.
8594	Settore turistico: lunedì un incontro promosso da Osla, Usc e Usot - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
8595	Se uno degli elementi essenziali è stato bypassato vi chiedo di domandarvi quale tipo di credibilità potremo avere la prossimo bando se alla fine il presidente è una persona che non parla ottimamente l’italiano.
8596	Severi, 47 anni, originario di Taranto, riportò ustioni di secondo e terzo grado sul 40% del corpo ed è stato ricoverato per alcuni mesi al centro grandi ustionati di Padova.
8597	Severini: ”Il mio è l’unico voto anti-sistema e vicino alla gente comune” San Marino.
8598	Severissima dunque l’analisi sull’operato dell’Esecutivo a cui Celli ha attribuito un’incapacità totale.
8599	Sezione Outlet Scarpe Donna Bambino Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Anfibio con tacco grosso - NEROGIARDINIAnfibio con tacco grosso - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Biker aperto ai lati -..
8600	Sezione Outlet Scarpe Donna Bambino Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Biker con catene argento - ALBANOBiker con catene argento - ALBANO Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivale alto fango - B..
8601	Sezione Outlet Scarpe Donna Bambino Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Scarpa in pelle con fondo alto - 745 - EGJScarpa in pelle con fondo alto - 745 - EGJ Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Francesina con tacco g..
8602	Sezione Outlet Scarpe Donna Bambino Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sportiva con zeppa - CAFENOIRSportiva con zeppa - CAFENOIR Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Slip on con fondo alto.
8603	Sezione Outlet Scarpe Donna Bambino Pantofola in pelle e dettagli laminati - EF926 - CAFENOIR Pantofola in pelle, dettagli laminati e fondo in gomma.
8604	Sezione Outlet Scarpe Donna Bambino Sandalino con zeppa in pelle con fiore colorato - TIURAI Sandalino con zeppa in vera pella e cuoio, con fiore arricchito da inserti in pelle colarata.
8605	Sezione Outlet Scarpe Donna Bambino Scarpa modello uomo - 398H - VANITIES Scarpa in camoscio, modello uomo stringata con fondo in cuoio.
8606	Sfida di cartello nel gruppo A, con il Cska Mosca di Ettore Messina che ospita il Barcellona.
8607	Sfida in calo progressivo per i madrileni, capaci di realizzare 31 punti nel primo quarto e soli 32 nel secondo tempo. con 35 di valutazione e una doppia doppia da 20 punti e 11 rimbalzi che lascia il tempo che trova.
8608	Sfida vinta a giudicare dall'entusiasmo del pubblico che ha applaudito per quasi 12 minuti il concerto iniziato proprio con la sinfonia del Don Pasquale e poi proseguito con la sinfonia in do maggiore di Schubert e la sinfonia n. 5 di Caijkovskij.
8609	Sfidiamo chi legge queste righe a dire se non conosce qualcuno che non abbia beneficiato dell’aiuto di Asset, anche solo magari per organizzare una festa di studenti!
8610	Sfondano la vetrata del negozio di bici 'Idea Ruote': colpo grosso Guarda le notizie di Santarcangelo (Rn).
8611	Sfortunatamente in parecchi casi non abbiamo però a che fare con “stolti”, piuttosto con esperti del malaffare.
8612	Sfregiata con acido: Gip, 'Ha agito per vendetta, incapace di gestire gli impulsi d'ira'domenica 15 gennaio 2017"Immaturo, estremamente violento, incapace di gestire gli impulsi d'ira e irrispettoso della legge e delle prescrizioni".
8613	Sfruttando l’occasione, essi avrebbero potuto conseguire dei vantaggi anche verso l’esterno, cioè oltre i brevi confini della vecchia Repubblica.
8614	Sgarbi colpito da ischemia, fan del Titano preoccupati.
8615	Sgominata organizzazione dedita allo spaccioSgominato dalla Squadra Mobile un traffico internazionale di droga che dall’Olanda arrivava a Rimini passando per la Francia.
8616	Sgorga l’entusiasmo per cercare di accattivare il visitatore.
8617	Shasta Fey, ex ragazza di Doc ed attualmente coinvolta in un losco intrigo.
8618	SHOPART 32107 Pantalone tuta leopardato - 32109 - SHOPART Pantalone tuta donna, modello morbido con tasca centrale, maculato con scritta laterale.
8619	Sia chiaro che questa auspicabile iniziativa non deve essere vista come una sorta di vendetta verso qualcuno, ma deve essere un segnale forte che la cittadinanza si aspetta di ricevere.
8620	Sia la mamma che la figlia negli ultimi mesi erano state in pronto soccorso per medicare delle ferite: avevano detto di essere cadute accidentalmente.
8621	Si all’abolizione delle commissioni, no alla riduzione dei tempi.
8622	Si, all’orario flessibile, ma oltre un certo limite, solo sulla base di una contrattazione aziendale.
8623	Sì amici, parlo di sistema Paese perché oggi come non mai il comportamento e il pensiero di ogni singolo influisce normalmente sulla collettività.
8624	Siamo ai livelli del 2002: anno in cui si era avuta una significativa contrazione del mercato del lavoro a causa di alcune turbolenze nel settore manifatturiero, poi riassorbite l’anno successivo.
8625	Siamo alla resa dei conti” dice il segretario del Psd.
8626	Siamo ancora molto in ritardo”.
8627	Siamo andati al governo e riprese la questione interna di potere.
8628	Siamo certi – aggiunge – che i cittadini mediteranno su tali atteggiamenti da moschettiere, più che da statista.
8629	Siamo certi, inoltre, che la presa di posizione ufficiale delle entità governative italiane riguardo la legittimità del nostro operato mette definitivamente la parola "FINE" alle inutili quantomai sterili voci diffamanti che screditavano il nostro lavoro.
8630	Siamo consapevoli che le difficili dinamiche che il Paese sta attraversando richiedono equilibrio, responsabilità e se possibile la massima coesione.
8631	Siamo consapevoli delle nostre qualità e delle qualità medie internazionali; le nostre chance dipenderanno anche dalle coppie che schiereranno i Paesi con più tradizioni, se si tratta di atleti di prima fascia oppure giovani.
8632	Siamo contrari all’aborto e vogliamo assicurare tutti gli strumenti di sicurezza sociale che il nostro sistema riconosce per accompagnare le persone quando sono in difficoltà».
8633	“Siamo convinti infatti - conclude Giardi - che migliorare la qualità dei rapporti tra impresa e dipendenti sia un altro punto di forza da inserire nel piano operativo aziendale”.
8634	Siamo davvero agli sgoccioli per quanto riguarda la vaccinazione.
8635	Siamo in alto mare.
8636	Siamo in attesa dell’assemblea dei soci – continua – dopo la nostra richiesta deliberata dal consiglio della banca a giugno”.
8637	Siamo indignati dal modus operandi di questi fautori dell'attaccamento al potere!
8638	Siamo in Russia.
8639	Siamo la prima forza della sinistra sammarinese, non dobbiamo dimenticarlo.”
8640	Siamo la seconda economia del mondo dopo il Giappone ma siamo poveri di risorse.
8641	Siamo molto soddisfatti di questo risultato.
8642	Siamo nel 2014 e sarebbe impossibile non vedere la società che cambia.
8643	"Siamo nell’agenda del governo italiano".
8644	Siamo ora impegnati con Happy Lines a pubblicizzare il servizio affinché siano note le modalità e gli orari per accedervi.
8645	“Siamo particolarmente felici – continua - di condividere questo premio con la Prague Quadrennial of Performance Design and Space e il Norderzon Performing Arts Festival di Groningen (Olanda), festival di cui siamo partner nei progetti europei".
8646	Siamo rimasti soddisfatti dei vari interventi dei partiti, ed è emersa una larga disponibilità al confronto.
8647	Siamo solo al 22 esimo e tutto è' già deciso.
8648	Siamo stanchi di essere presi in giro, stanchi dell’incoerenza delle istituzioni, della mancanza di autorità nella revisione della spesa pubblica e nella riorganizzazione del settore pubblico.
8649	Siamo stati al centro di tutte le fasi produttive, dalle interviste preliminari al montaggio finale».
8650	Siamo usciti da una economia off shore che garantiva entrate, ma ad oggi ancora non c’è piena consapevolezza del nuovo modello economico.
8651	Si amplia il concetto di solidarietà familiare alle spa.
8652	Si andrà avanti finché Roma o Bruxelles non chiuderanno il sipario visto che nel Paese ancora non si preannuncia alcuna reazione?
8653	Siano coerenti ed escano allo scoperto, per farci capire quali sono i punti di disagio e se dietro questo atteggiamento si nasconda la volontà di cambiare scenario politico.
8654	Si apprende infatti dall’Ansa che il Califfo dell’Isis Al-Baghdadi in persona ha dato ordine di colpire i Paesi della coalizione impegnati nei bombardamenti in Iraq e Siria con “bombe, omicidi e presa di ostaggi”.
8655	Si assicura: le attivita` a ridosso della spiaggia saranno comunque servite.
8656	Si associa il Consigliere Giovanni Lonfernini Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
8657	Si attende un inverno gelido per l'Aeroporto Fellini.
8658	Si attente anche una Direttore Sportivo Rino Foschi che ha invaso il campo tentando di avvicinare l'arbitro Abisso.
8659	“Si avvale di professionisti – ha detto – che cerca di reperire prima in Repubblica e poi tra chi ha ricevuto incarichi da Banca d’Italia.
8660	Si avvicina anche l'esordio del Motomondiale, che scatterà domenica col Gran Premio del Qatar.
8661	Si batte per le libertà del proprio patrocinato, per il rispetto del suo onore, il più delle volte frettolosamente distrutto, della sua dignità frettolosamente calpestata.
8662	Si cambia e si ricambia Banca Centrale della Repubblica di San Marino.
8663	Siccome la parola mafia non c’è, allora cosa fa l’avv.
8664	Siccome le macchine del keno che si gioca a San Marino, in italia vengono considerate illegali, per Baldassarre si viola la convenzione bilaterale del 1953.
8665	Si cerca anche di limitare i danni, tanto che ci sarebbe un provvedimento del governo che prevede la possibilità di ulteriori incrementi del credito di imposta solo dietro esplicito nulla osta.
8666	Si cerca – scrive – di far credere che il referendum sia inutile.
8667	Si chiama “Liberamente San Marino” e la guidano il consigliere Federico Pedini Amati e il membro dell'esecutivo del Ps Erik Casali.
8668	Si chiamava Daniele Paladini - maresciallo capo dell'Esercito, del secondo reggimento pontieri di Piacenza - era nato a Lecce e viveva a Novi Ligure.
8669	Si chiede al teste se conosceva l’esistenza di un mandato di Governo all’avv.
8670	Si chiude con una doppia occasione una per parte: Indelicato per i padroni di casa e Braccini per il San Marino stoppato nel momento del tiro.
8671	Si classifica terzo assoluto il CM Enrico Grassi dopo aver vinto la partita di spareggio con il CM Massimiliano Maccapani.
8672	Si comincia con Siena-Fiorentina alle 18.00, mentre in serata il Milan è di scena a Cagliari alle 20.45.
8673	Si comincia martedì 16 giugno alle 9 del mattino con il ranking round del tiro con l'arco ed Emanuele Guidi a sfidare i grandi del vecchio continente.
8674	Si concretizza così la prima parte dell’intervento previsto nell’ambito della realizzazione del nuovo ponte di via Coletti, aperto al traffico a tempo di record il 4 luglio scorso dopo 109 giorni di lavoro.
8675	Si consegnera al primo classificato della categoria individuale la medaglia d'oro, mentre ai secondi e terzi classificati medaglie/monete d'argento di San Marino.
8676	Si corre il rischio che si trattino di veri e propri abusi messi in atto dai datori di lavoro.
8677	Si creano allarmi ingiustificati che potrebbero creare tensioni nei rapporti con la clientela.
8678	Sicuramente andremo con il Movimento Democratico San Marino Insieme (Md) col quale stiamo lavorando sia per la campagna elettorale, che sul programma.
8679	Sicuramente è un punto che voglio difendere: un metodo nuovo di approccio delle problematiche, di confronto con la cittadinanza, che ha tagliato nettamente con il clientelismo e che significa rispetto delle leggi.
8680	Sicuramente i componenti italo-americani del reality show faranno un salto nel tempio delle discoteche estive della Riviera romagnola ovvero a Riccione.
8681	"Sicuramente l'interesse da parte dei cittadini: l'Europa oggi è una realtà e una scelta.
8682	Sicuramente lo è: perché sta lavorando e nessuno è intervenuto in senso contrario.
8683	“Sicuramente, perché la Repubblica di San Marino potrebbe divenire un autorevole luogo di confronto fra i paesi, riconosciuto come tale.
8684	Sicuramente rivoluzionerà il sistema che da anni consente a chi clicca sul portale di accedere gratis ai contenuti dei vari giornali.
8685	Sicuramente si è sviluppato con qualche spreco di troppo, con qualche atto clientelare sfacciato, ma sicuramente ha dato buoni frutti.
8686	Sicurezza: arresti nel circondariomercoledì 7 gennaio 2009I carabinieri di Rimini hanno arrestato un albanese di 23 anni che, durante un controllo, ha esibito un falso documento di identità.
8687	Sicurezza e presidio del territorio: interventi e iniziativePunti chiave della collaborazione fra le due segreterie con riferimento anche alla qualificazione e rafforzamento dei Corpi di Polizia sammarinesi.
8688	Si deve anche aprire, una discussione e un confronto parlamentare sulla democrazia dei partiti e sulla loro disciplina politica e giuridica.
8689	Si deve aprire fin da subito una campagna di informazione per far crescere tra i cittadini una cultura previdenziale in grado di capire e condividere i necessari cambiamenti”.
8690	Si deve superare l'instabilità politica per cui è necessario un serrato confronto con le forze di opposizione (Partito dei Socialisti e dei Democratici e Sinistra Unita), ma non con il Partito Socialista e Riformista.
8691	Si dica quel che si vuole, ma se il titolo di campione del mondo pare dover rimanere affare d'altri, quello immateriale del miglior pilota certo non può non annoverare l'asturiano.
8692	Si dice che questa è l'imposta più evasa ma qualcuno ha sbagliato i calcoli e ha derogato all'inizio, questo è il perché l'incasso è stato inferiore all'inizio.
8693	Si dice non a caso che se ho un grande sogno nel mio prossimo futuro miglioro di conseguenza il mio presente.
8694	Si dovettero richiamare le riserve e arruolare i giovani di 18 anni, classe 1899, che per il valore ed il coraggio dimostrato meritarono l’appellativo di “classe di ferro”.
8695	Si doveva e si deve creare un vero pool di persone che intervengano sui media italiani per difenderci.
8696	Si dovranno in questo caso valutare più strade compreso il segmento di formazione terziaria non universitaria.
8697	Si è chiuso il percorso degli accordi anti-precarietà.
8698	Si è collaborato con associazioni e scuole nell’organizzazione di mostre e spettacoli teatrali in tutta la Romagna.
8699	"Si è convenuto che si sta lavorando intensamente per iniziare un nuovo percorso di rinnovamento e di discontinuità con il passato come indicato nel programma elettorale di Adesso.
8700	Si è deciso tutto al Rally Due Valli, col pilota Peugeot – in coppia con Anna Andreussi – a mettere le mani sull'ottavo alloro nazionale ottenuto in carriera.
8701	Si è detto rammaricato per la decisione, ma gravosi impegni professionali gli impediscono di portare avanti l’incarico ricevuto.
8702	Si è dileguato con un portafoglio pieno di euro, secondo gli inquirenti milioni di euro.
8703	Si è diplomato geometra all’istituto tecnico “Belluzzi” di Rimini, in seguito si è laureato in ingegneria edile all’università di Bologna.
8704	Si è discusso di scambi commerciali, di cooperazione in campo economico, di opportuni..
8705	Si è fermata la riorganizzazione della pubblica amministrazione, non si parla di riforma del sistema previdenziale, si sono perse le tracce della nuova normativa in materia di politiche per l’occupazione.
8706	Si é notato la presenza di tutto il direttivo della Comunità dei presidenti onorari e dei sindaci delle città limitrofe dove molti sammarinesi risiedono.
8707	Si è parlato dei frontalieri, un altro argomento che si potrà affrontare compiutamente sempre trattando la riforma fiscale.
8708	Si è parlato di libera circolazione delle merci, dei capitali e dei servizi.
8709	Si è parlato persino di 800 milioni.
8710	Si è parlato poi di riforma della Pubblica Amministrazione, con le relazioni del Segretario agli Interni, Valeria Ciavatta, che ha illustrato il provvedimento quadro che dovrà definire le linee complessive della riforma.
8711	Si è passati poi alla ratifica dei decreti delegati, sono stati ratificati quelli non scorporati, quindi il n.90 “Disposizioni urgenti in materia di prevenzione e contrasto ai reati di corruzione”.
8712	Si è persa una grande occasione, dicono Psd, Psrs, Su e Ddc, perché i nostri progetti tracciano il quadro di un nuovo Paese, che si pone sulla scena internazionale collocandosi tra gli Stati virtuosi.
8713	Si è preso tempo – aggiunge - per via dello scudo fiscale e per le trattative che l’Italia ha in corso con altri Paesi su materie simili”.
8714	Si è puntato in questo settore sul Titano?
8715	Si è quindi aperta la discussione sulla base della relazione del Segretario sui temi politici di attualità e di prospettiva che saranno al centro del dibattito dell?
8716	Si è quindi passati all'esame degli allegati:A-B, relativi all'elenco delle passività deducibili, C sulle aliquote progressive allocate agli scaglioni di reddito, infine l'allegato D sulla disciplina degli ammortamenti e accantonamenti.
8717	Si era parlato, ad esempio, di un prestito comunitario che avrebbe potuto portare, a medio termine, alla creazione di un Fondo monetario europeo (Fme) in grado di gestire secondo procedure prestabilite le crisi.
8718	Si è reso urgente definire e indicare l'area.
8719	Si è sbagliato.
8720	Si esprime “disappunto” e si smentisce Sinistra unita.
8721	Si è svolto ieri un incontro, convocato dalla Segreteria di Stato per il Lavoro, nel corso del quale sono state affrontate le numerose problematiche dei lavoratori d’oltre confine i quali, lo ricordia..
8722	Siete bravi a diffamare per raggiungere cinicamente il vostro risultato.
8723	“Siete stati, e siete tutt'ora, un'iniezione di positività per questo Paese – ha detto il Segretario di Stato Arzilli, rivolto ai responsabili delle imprese -; questi risultati dimostrano che il progetto è vincente”.
8724	“Si è trattato di un incontro molto positivo – riferisce il Segretario alle Finanze – abbiamo fatto presente la necessità di approfondire le problematiche e le esigenze di San Marino”.
8725	“Si evidenzia che - si legge infatti nell’ultimo Rapporto della CDLS - nel settore manifattura 129 imprese occupano 4.731 addetti, che corrispondono a circa l’80% del totale.
8726	Si fa fatica a distinguere la centenaria, circondata dalla sua famiglia, fratelli, figli e nipoti..
8727	Si ferma agli ottavi la corsa di Sofiya Kovalets nel 25.000 dollari di Brescia (terra).
8728	Si ferma al secondo turno la corsa di Federico Bertuccioli nel Torneo ITF Junior di Prato (grado 2, terra).
8729	Si fermerà solo quando, quel contratto, glielo mettono in mano in copia autentica.
8730	Si finge operatore di una società di trading per rubare denaroLe truffe telefoniche sono ormai un fenomeno molto diffuso, in pratica all’ordine del giorno.
8731	Si gioca domani al Morgagni ore 14.30 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
8732	Significa che ci dobbiamo interrogare su tutto, dalla Pa, alle modifiche da fare per acquisire l'acquis comunitario, da quale scelte sulle risorse da mettere in campo.
8733	Signor Benedettini, rispetto al drammatico panorama italiano, quali sono i dati relativi alla produzione dell’olio di oliva a San Marino per il 2014?
8734	Si impone col tempo.
8735	Si intende revocato di diritto l'incarico di cui all'art.2 con la cessazione del mandato del titolare della Segreteria di Stato.
8736	Si invita pertanto il giornalista autore di questo clamoroso.
8737	Si invita pertanto tutta la clientela che ad oggi non abbia ancora provveduto alla sottoscrizione dei moduli di adeguata verifica a recarsi presso la filiale in cui sono radicati i rapporti di pertinenza per adempiere ai disposti di Legge.
8738	Si ipotizza l'origine dolosa, ma si lasciano aperte tutte le piste, tra le..
8739	Si legge che sarei stato raggiunto da una comunicazione di reato.
8740	Si legge infatti nella relazione di Bankitalia della “coincidenza dell’incarico conferito dal Cda a partire dagli inizi del 2008, all’avv.
8741	Si legge nell’ordinanza: “In costante contatto con risultava, come sopra esposto, DE BLASI Mirko, ovvero il “nipote” più volte citato durante le conversazioni fra il citato PERFETTO e gli ostunesi CANTORO Giuseppe e FLORE Antonio.
8742	Si mette subito strabene.
8743	Si migliora anche Valentini che mette a referto 75 kg di strappo e 105 kg di slancio, con 5 valide che valgono 5 kg in più.
8744	Simona Izzo per la prima volta sul Titano a sovraintendere la commissione articolata del premio alla sceneggiatura dedicato a Tonino Guerra.
8745	Simona Michelotti, imprenditrice affermata, attuale presidente della Camera di Commercio, ha accettato di mettersi alla testa di una cordata di imprenditori per il salvataggio della Centrale del Latte.
8746	Simona Muccioli mercoledì sarà in gara nei 200m delfino, gara nella quale ha la possibilità di entrare in finale considerato il fatto che si possiede l’ottavo tempo nell’entry list.
8747	Simoncini al convegno “Verso un nuovo processo penale” San Marino 10-11 giugno 2016Relazione dell’Avv.
8748	Simoncini non si limita a questo, all'82' va a togliere dall'incrocio dei pali il colpo di testa di Morozov.
8749	Sindacato degli impiegati pubblici: elenchi relativi al tesseramento; schema riepilogativo del tesseramento.
8750	Sindacato dei lavoratori del settore alberghiero: elenchi relativi al tesseramento.
8751	Sindaco di Governo dal 2011.
8752	Sinistra Socialista Democratica ha puntato sulle persone: il messaggio che è partito da ieri sera è chiaro.
8753	Sinistra Unita attacca la maggioranza martedì 22 dicembre 2009Sinistra Unita torna a sottolineare la mancanza di progettualità del Governo.
8754	Sinistra Unita chiede la sospensione dei lavori del Consiglio e la convocazione dell'Ufficio di Presidenza, che decida anche sulla prosecuzione della discussione sul comma aperto, cioè Cassa di Risparmio.
8755	Sinistra Unita dichiara di stare dalla parte del lavoro - ovvero dei lavoratori – “l’unico soggetto nel contesto produttivo immune dalle tentazioni del potere”.
8756	“Sinistra Unita – dichiara – ha le idee chiare non solo sul futuro del Partito, ma sul futuro che vuole dare al Paese.
8757	Sinistra unita ha caricato il Consiglio di pathos, ma dobbiamo discutere dei vari comma e se la maggioranza va sotto si prenderanno le necessarie conseguenze.
8758	Sinistra Unita in questo periodo si trova al centro dello scacchiere politico.
8759	Sinistra Unita interviene su secondo pilastro pensionisticomercoledì 4 marzo 2009In una nota si chiede perché il Governo vuole realizzare questo intervento "adesso che il paese attraversa una crisi di cui non si intravedono durata e conseguenze".
8760	Sinistra Unita ribadisce il suo progetto di riforma del paesemartedì 3 gennaio 2012Sinistra Unita ribadisce il suo progetto di riforma del paese mentre "l'attuale governo - scrive in una nota - è debole e senza idee".
8761	Sino alla fine degli anni Novanta erano di dimensioni nazionali: il mercato era limitato ai confini del Paese.
8762	Si', No, Ni - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
8763	Sintetizza così l’opinione sulla legge di protezione degli investimenti, Luca Lazzari del Movimento Democratico San Marino Insieme (Md-Si).
8764	S’invitarono anche esperti della Banca Mondiale, nell’ambito del programma ‘Convergence’, che avrebbero portato su quei tavoli competenze tecniche e collaudati metodi di riforma.
8765	Si occupa degli affari privati per una decina d’anni, riorganizzando il suo patrimonio, dandosi una decorosa abitazione a Roma.
8766	Si occupa della gestione e approvvigionamento del magazzino generi di monopolio dello Stato e del magazzino corrente ( carta, cancelleria, igienico sanitari, ecc.
8767	Si occupa di storia e critica del disegno industriale e delle sue tecnologie.
8768	Si occupano di somministrare a casa del paziente le cure di supporto alla chemioterapia, e seguono i malati che preferiscono rimanere presso il loro domicilio.
8769	Sì o no, domenica chiarezza sui temi del referendum italiano al Kursaalvenerdì 25 novembre 2016Faccia a faccia televisivi, dibattiti in radio, editoriali su quotidiani e approfondimenti online.
8770	Sipario sul Teatro Galli e al via ai rilievi sulla tela di Coghetti Misano (Rn).
8771	Si parla di cosmetici e di farmaci veterinari, intanto il Patto è in una continua verifica che non da frutti e la Dc tiene sotto scacco il Paese perché non è in grado di decidere dove vuole andare.
8772	Si parla di sospensione da incarichi consiliari per reati in cui si prevede ineleggibilità in caso di condanna.
8773	Si parlerà del nuovo piano socio-sanitario, che - nelle linee generali - verrà depositato la prossima settimana in Congresso, e sul quale si aprirà una fase di confronto di un mese con le Forze politiche.
8774	Si parlerà di Bio, filiera corta, mobilità sostenibile ed energie alternative.
8775	Si parte a marzo: i punti vendita che aderiranno saranno identificati da apposito marchio.
8776	Si parte, dunque, dal previsionale del Governo uscente Giancarlo Capicchioni.
8777	Si parte giovedì 22 luglio con Taraf de Haidouks e il duo Ballaké Sissoko & Vincent Segal.
8778	«Si parte in cinque, si ritorna in cinque.
8779	Si parte lunedì 30 dalle 9 alle 13 e dalle 15 alle 20. Il giorno dopo invece l’assemblea si riunirà dalle 15 alle 20 e dalle 21 alle 24 con possibilità di andare oltre in caso di necessità.
8780	Si passa poi al comma 5 ratifica dei decreti delegati.
8781	Si pensa quindi ad una legislatura straordinaria, che traghetti il paese fino a nuove elezioni ma in un clima diverso, di rottura col passato.
8782	Si piazza, invece, secondo Francesco Perna (-73Kg) vincendo due incontri su tre.
8783	Si politicizza e si privatizza al massimo, simultaneamente.
8784	Si precisa inoltre che per i suddetti lavoratori aventi anzianità di servizio presso la stessa impresa superiore a 48 mesi valgono le norme stabilite dall'Accordo 1 dicembre 2002".
8785	Si prevede che nel prossimo anno l’Igr, l’imposta generale sui redditi, porterà 98 milioni e 625 mila euro, circa 5 milioni in meno rispetto al consuntivo 2003.
8786	Si propone poi l’emanazione di una legge che vieti le sedute segrete del Consiglio.
8787	Si prospetta dunque un pomeriggio piacevole per i più piccoli, ma che gli adulti apprezzeranno enormemente, godendosi una performance assolutamente gradevole e divertente.
8788	Si può essere anche dei maghi della finanza, ma predisporre programmi elettorali senza avere una corretta e reale informazione sulla situazione della finanza pubblica, è una “missione impossibile” e contraria ad ogni logica e soprattutto al buon senso.
8789	Si può parlare dei diritti delle donne “senza equiparazioni ideologiche tra donna e feto”?
8790	Si può sfruttare a proprio vantaggio pensando a cosa fare per avere successo, invece di cosa non fare per evitare di fallire”.
8791	Si registra anche la prima partita, più che positiva, per Dimitar Dimitrov che arriva in prestito dai Crabs per avere la possibilità di giocare con più continuità e bagna l'esordio sfondando la doppia cifra.
8792	Si replica il 26 e il 30 novembre In aumento il numero di coloro che ricorrono alla Caritas tra Rimini e San Marinomartedì 23 novembre 2010239 di San Marino, 2.417 di Rimini.
8793	Si resta a scuola anche con l’istanza d’Arengo che chiede di rivedere l’aggiornamento delle quote per la refezione scolastica della scuola dell’infanzia e di quella elementare insieme alla retta mensile e alla quota giornaliera per gli Asili Nido.
8794	Si ricorda che - in base alla De..
8795	Si ricorda inoltre che i bandi nascono con l'intento di contribuire a dare vita a un distretto culturale capace di generare lavoro sul fronte della cultura.
8796	Si ricorda inoltre che la Piramide Srl non ha più in gestione la discoteca.
8797	Si rinveniva inoltre, celato nel cappotto dello spacciatore, un tirapugni in acciaio e un bilancino di precisione.
8798	Si rischia perché non si paga la giusta pena: è questo che alimenta il mercato dell’illegalità.
8799	Si sceglie il candidato sindaco tra Francesca Balzani, Antonio Iannetta, Pierfrancesco Majorino e Giuseppe Sala.
8800	Si seppelliscono i morti, e con essi i residui spiragli di dialogo.
8801	Si sfila la maglia lusitana nel ’75 l’anno della rivoluzione dei garofani portoghesi che porterà all’indipendenza del suo Mozambico.
8802	Si sono infatti conclusi i lavori di riqualificazione che in questi mesi hanno interessato i campi di San Giuliano, Torre Pedrera, San Vito, Ina Casa, Viserba e Vergiano, che si presentano con una nuova veste al via della stagione 2016/2017.
8803	Si sono presto trasformati in rivolte politiche contro regimi oppressivi e corrotti ma, prima di tutto, contro l’estrema arroganza dei leader al potere, e contro l'accaparramento e lo sperpero di risorse nazionali da parte dei loro clan familiari.
8804	Si sono salvati buttandosi a terra, riuscendo a cavarsela solo con qualche escoriazione.
8805	“Si sono sempre scritte leggi che in sostanza respingono gli immigrati.
8806	Si spegne contro la forte Moldavia il sogno finalissima per San Marino, sconfitto nella seconda semifinale 63-88.
8807	Si spende in consiglio comunale per favorire la cooperativa Quadrifoglio: il terreno diventerà edificabile.
8808	Si spera che l'intera classe politica abbia imparato la lezione.
8809	Si spiegano così le tante vendite, le fusioni,i fondi di investimento subentrati e, purtroppo, anche le decimazioni che si sono verificate pure nel nostro settore, con l’arrivo della crisi’.
8810	Si stima che la Fondazione distribuisse circa 230 milioni di contributi vari in un singolo anno solare.
8811	Si susseguono gli interventi, una v..
8812	Si toglie dai playout l' San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
8813	Si tratta del 15esimo Simposio Mondiale sulle origini perdute della civiltà e gli anacronismi sto..
8814	Si tratta del Centro Porsche Pesaro, Augusto Gabellini S.r.l., concessionaria ufficiale per le p..
8815	Si tratta della eccentrica ed antidemocratica iniziativa tendente a rendere pressochè generale il metodo del voto palese in seno al Consiglio.
8816	Si tratta dello studio Hoppenheimer, lo stesso che ha assistito la Svizzera nella trattativa con Bruxelles e ancora affianca gli esperti elvetici.
8817	Si tratta del primo congresso dopo la fusione tra Democratici di Centro e Europopolari.
8818	Si tratta del racconto di quattro episodi veri, di famiglie che hanno saputo vedere nello sport un mezzo fondamentale per la..
8819	Si tratta di due Jeep Nuova Cherokee MY16 per la Polizia civile e tre Jeep Renegade, due per la Gendarmeria e uno per la Guardia di rocca.
8820	Si tratta di Fabio Pisacane, difensore del Cagliari, che è stato nominato calciatore dell'anno, dal quotidian..
8821	Si tratta di fattori di buon senso che dobbiamo ristabilire.
8822	Si tratta di lavoratori con alle spalle almeno 5 anni di precariato all’interno dell’amministrazione pubblica.
8823	Si tratta di magistrati, alti burocrati, medici o docenti universitari per lo più.
8824	Si tratta di programmi di massima che potranno subire variazioni o integrazioni.
8825	Si tratta di una prima nel Paese che conta la più ampia comunità musulmana d'Europa, con almeno 4 milioni di persone, resa possibile da uno specifico regolamento della regione Alsazia-Mosella sui rapporti Stato-Chiesa.
8826	Si tratta di una profonda solitudine che nasce da un’assenza di significato, perché, per mettere al mondo un figlio ed introdurlo nella vita, è necessaria una ragione altrettanto profonda.
8827	Si tratta di una serie di dipinti ispirati alle pellicole del Maestro riminese, che sottolineano il carattere di leggerezza onirica caratteristica del regista, e puntano a condensare un substrato narrativo sospeso tra realta' e finzione.
8828	Si tratta di una splendida occasione per mostrare le bellezze di San Marino non solo al pubblico della penisola italiana, ma anche ai paesi lontani.
8829	Si tratta di una tassa iniqua e depressiva che penalizza le imprese in difficoltà.
8830	Si tratta di un’autoregolamentazione che non ha precedenti altrove.
8831	Si tratta di un elettrocardiografo interpretativo - con modem telefonico interno - da collegare al servizio di cardiologia dell’Ospedale di Stato.
8832	Si tratta di un gesto volontario.
8833	Si tratta di un percorso che per noi rappresenta un valore ma soprattutto – e voglio sottolinearlo – un discrimine importante su cui il Movimento intenderà fare una valutazione corale con tutti gli organismi”.
8834	''Si tratta - ha detto Pannella - di "una notizia che rischia di essere scontata, visto che si ripete da un quarto di secolo".
8835	Si tratta in realtà di piccoli rifugi creati per tenere lontani i predatori, mettere su famiglia o semplicemente per riposare.
8836	Si trattava di una bufala divulgata ad arte nella polemica politica dei primi anni “60.
8837	Si troverà appunto nei pressi della Stazione ferroviaria cittadina e della fermata del Trasporto Rapido Costiero -TRC.
8838	Si va all’intervallo con Andorra avanti di 10 lunghezze, 29-39.
8839	Si va verso il cambio di modulo.
8840	Sì, viene spostato il potere di concedere l’ estradizione dai Capitani Reggenti al Segretario di Stato agli Interni.
8841	Si vuole gettare la spugna o portare avanti risultati?
8842	Sky sul Pianello con Race Anatomysabato 13 settembre 2014Il Gran Premio di San Marino e della Riviera di Rimini ha portato anche Sky sul Pianello.
8843	Slitta a venerdì la riunione del Congresso di Stato, che vedrà la mancanza del segretario agli Esteri Mularoni, in visita ufficiale nel principato di Andorra.
8844	Slovenia dominante: ci stanno tutti i sei gol.
8845	SMNA - Libertas.sm Guarda le notizie di Consiglio Grande e Generale, 29 aprile, seduta pomeridiana.
8846	SMXploreDopo il successo della prima escursione raccontata ai Mulini di Canepa, nell’ambito della manifestazione “Aprile in Movimento”, la Coop.
8847	Sneakers alta in pelle laminata nera - A616215D - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Slip on in bufalo e co.
8848	Sneakers bimba con lacci, con cerniera laterale e rivestimento glitter argento - BABY DOC Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivaletto bimba con s..
8849	Sneakers con strappi baby in pelle e camoscio - A623970M - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers in pelle nera.
8850	Sneakers laminata argento con fondo alto in gomma - 8009 - SHOPART Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Slip on maculata con b..
8851	Sneakers laminata con strass argento e oro - 45018S16B - CRIME Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalo mimetico con s..
8852	Sneakers luxury silver - P631263F - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers ragazza con l..
8853	Sneakers modello running senza lacci - 08522C1010 - GEOX Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers grigia trafor.
8854	Sneakers ragazza con lacci e glitter argento - 41191S16B - CRIME Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè strass in camo.
8855	Sneakers traforata con strass - P628370F/505 - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers oro traforata.
8856	So benissimo che deve rispettare l'autonomia do Bcsm e non può dimissionare nessuno, ma se è autorevole ha modo di intervenire e far presente ciò che gradisce e ciò che non va nelle sedi opportune.
8857	So che darà il massimo perché come tutti noi tiene moltissimo all’appuntamento”.
8858	Soddisfatti i tecnici Davide Minelli ed Ettore Bezzi che assieme all’accompagnatore Luca Mariotti hanno guidato il gruppo in questa prima trasferta autunnale.
8859	Soddisfatti Kiwanis e Soroptimistgiovedì 8 dicembre 2011Grande soddisfazione per le associazioni organizzatrici – Kiwanis e Soroptimist – che ringraziano la moglie dell’ambasciatore, Anna MariniE’andata molto bene.
8860	Soddisfatto il Segretario di Stato alla Cultura per la forte partecipazione e l’impegno dimostrato dai ragazzi che evidenziano l’ottimo lavoro delle nostre scuole e permettono agli alunni di portare a casa grandi risultati.
8861	Soddisfazione di AP per i riconoscimenti del Moneyvalgiovedì 16 aprile 2015Alleanza Popolare esprime viva soddisfazione per il risultato conseguito dalla Repubblica di San Marino a conclusione della riunione dell’Assemblea plenaria del Moneyval.
8862	Soddisfazione espressa anche da Sylvie Cossettini, dell’Azienda Autonoma di Stato Filatelica e Numismatica, sia per i contenuti che per l’approfondimento degli argomenti.
8863	Soddisfazione è stata espressa per il lavoro fin qui prodotto dallo Studio Ambrosetti e che a giugno si tradurrà nel San Marino Forum.
8864	So dunque come la pensa, so che considera le fughe di notizie come una pestilenza per le indagini, un’offesa per gli indagati, e uno scempio per il diritto perché esporta sui media ciò che sui media non può mai essere giusto: il processo.
8865	“Soffermarci a riflettere su questo momento celebrativo – scrive la Reggenza – significa esprimere vicinanza verso chi ha percorso quel cammino di umiliazione, di dolore e di morte.
8866	Sofiya Kovalets, atleta ucraina della San Marino Tennis Academy si prepara ad un mese “in giro” per il mondo.
8867	Soggiunge di aver personalmente collaborato alla vendita di un immobile a Rovereta e di essere stato pagato per aver procurato l’acquirente.
8868	Sognata e voluta dai grandi europeisti, destinata ad essere stabilizzatore delle economie e guardiano dell’inflazione, la moneta unica europea era e resta una scommessa.
8869	Soldi che, lo si ricorda, ritornano a disposizione dei legittimi proprietari, ovvero i sammarinesi.
8870	Solidarietà a Bartoletti arriva anche da Noi Sammarinesi.
8871	Sollecitato dai giornalisti Marcucci interviene sullo scontro fra Riccio e Zechini.
8872	Sollecitazione subito raccolta: alle 11 è in programma un incontro a Palazzo Mercuri per fare il punto sulla crisi della Titanedi.
8873	Solo al termine si riaprirà il dibattito nato dopo l'arresto di Gabriele Gatti e le dim..
8874	Solo a Natale sono stati spesi 11 miliardi tra doni sotto l’albero, alimentari, cinema, teatri e divertimenti vari.
8875	Solo chi vive lontano dalla Romagna, può non sapere che oggi Pierino Isoldi ha ben altri pensieri di quelli fiscali e della fine che ha fatto o farà "la faraonica villa" di Bertinoro.
8876	Solo con il progetto in mano l’Aaslp procederà con la realizzazione degli alloggiamenti.
8877	Solo con questo atteggiamento si potrà abbassare il livello di conflittualità e di tensione nel Paese, favorendo l’avvio di una fase di pacificazione che ritengo assolutamente indispensabile”.
8878	Solo così – sottolinea – è possibile interrompere lo stallo del settore che prosegue inesorabile da anni”.
8879	Solo due dei quattro, un riminese, di 35 anni e un 26enne nato a Trieste, sono stati identificati con certezza, mentre per gli altri due i carabinieri di Riccione stanno ancora terminando gli accertamenti.
8880	Solo in questo modo difenderemo il Paese, andando a Roma esclusivamente per prendere impegni ben precisi e mantenerli nel tempo e non per commissionare in maniera strumentale interrogazioni parlamentari da parte di politici disponibili ma male informati.
8881	Solo i palazzetti di Istanbul – fronte apriranno i battenti domani sera in questa raggruppamento.
8882	Solo nelle battute finali ha provato a farsi sotto al leader della gara ma poi si è dovuto accontentare del secondo posto assoluto.
8883	“Solo provocazioni”, dichiara invece il Segretario generale CDLS Marco Beccari.
8884	Solo questo basta per trasformare l'interpellanza in mozione.
8885	Solo se emergono fatti rilevanti si può procedere.
8886	Solo una situazione da palla inattiva rompe l'equilibrio del Nanni.
8887	Solo uno slogan?
8888	Solo un precedente a Vaduz, quello del 20 agosto 2003; si trattò di sfida ricca di gol e terminata in parità sul 2-2 con gol sammarinesi di Ciacci e Gasperoni.
8889	Sono 153 le persone seguite, 5 con problemi di gioco e gli altri pazienti con problemi di alcol e droghe. 63 sono “schiavi della bottiglia”, mentre altri 40 usano la cocaina.
8890	Sono 15 le ditte invitate che entro le ore 13 del 24 agosto dovranno presentare i preventivi di spesa per la realizzazione di una decina di pannelli decorativi oltre al rivestimento ligneo dell’atrio e ai lampadari e applique.
8891	Sono 5 i supermercati del Titano che si aggiungono ai 3 mila sparsi in tutta Italia dove si svolgerà la Giornata Nazionale della Colletta Alimentare, promossa dalla Fondazione Banco Alimentare.
8892	Sono 90 gli iscritti, divisi per fasce d’età in sei gruppi, ciascuno contraddistinto da uno dei colori dei sei cerchi olimpici.
8893	Sono abbastanza tranquillo anche se mi gioco il campionato».
8894	Sono alcune delle novità contenute nel Regolamento di polizia mortuaria licenziato all'unanimità dalla Commissione Affari interni.
8895	Sono alcuni dei dati diffusi nel corso di TTG Incontri, la fiera internazionale del turismo che si è tenuta di recente a Rimini.
8896	Sono almeno 200 le abitazioni in cui si sono verifcati allagamenti nel Comune di Capaccio Paestum a causa della esondazione del fiume Sele.
8897	Sono altresì fatte salve le intestazioni di beni immobili dell’Ecc.ma Camera e degli enti non aventi finalità di lucro.
8898	Sono attimi di forte tensione.
8899	Sono certo – aggiunge - che sia possibile invertire la crisi lavorando con serietà, metodo adottando politiche innovative.
8900	Sono certo che questi risultati saranno raggiunti anche negli Enti Pubblici.
8901	Sono contento che non ne abbiamo subiti perché tenere la porta inviolata è importante in questo momento qua della stagione.
8902	“Sono contento di avere trovato un clima positivo in cui tante persone che già conoscevo hanno desiderato raccontarmi come sono state superate talune criticità.
8903	Sono contento per la reazione nel terzo e quarto quarto, si è visto qualcosa di discreto tecnicamente e tanto, tanto cuore.
8904	Sono convinto che ce la faremo!
8905	Sono d'accordo sulla 'emergenza morale'- e' stato l'appello di Michelotti- segnalata dal presidente Dc Lonfernini: presidente, ci dica quando faremo seguire alle parole i fatti per far si' che i politici corrotti e corruttori abbandonino il campo".
8906	Sono dell'idea che può essere ammissibile continuare con l'impostazione del governo però poi il problema va superato con la definizione di nuove retribuzioni.
8907	“Sono disposta – dice - a pubblicare interamente il piano aziendale presentato per partecipare all’appalto e ribadisco di essere interessata a salvaguardare e valorizzare la centrale del latte”.
8908	Sono diverse decine gli animali ospitati nella struttura di via Gatteo a Gatteo; varie specie, soprattutto..
8909	Sono entrato in politica nel 2004, prima contribuendo alla nascita del Movimento Biancazzurro poi entrando in Alleanza Popolare.
8910	Sono felice di avere conquistato la medaglia d’argento agli Italiani Assoluti, una gara molto prestigiosa.
8911	Sono giorni difficili per la Ue, che vede crollare e rischiare grosso l’unica cosa veramente “unica” che possiede: non una politica economica né una politica estera, ma la propria valuta.
8912	Sono i cinque Paesi nordici con cui San Marino ha sottoscritto i nuovi accordi bilaterali per lo scambio di informazioni.
8913	" Sono il C.T europeo più longevo sulla stesa panchina, credo sia venuto il momento di lasciare, ho fatto il mio tempo".
8914	Sono impiegato presso Banca Centrale.
8915	Sono in forte rialzo argento e palladio, che viaggiano sui massimi degli ultimi 2 mesi.
8916	Sono iniziati i Giochi della Gioventù Sammarinese Domani scattano i Giochi della Gioventù Sammarinese.
8917	Sono in molti a pensare che gli interventi di Bankitalia siano stati timidi e tardivi e che un ricorso a Bruxelles per finanziarle potrebbe significare togliere quella patina di opacità che avvolge alcuni istituti di credito.
8918	Sono inoltre organizzati incontri e conferenze per approfondire la conoscenza e le tematiche di attualità al fine di sensibilizzare le donne e le comunità di cui fanno parte.
8919	Sono intervenute psicoterapeute e sociologhe in prima linea a San Marino, ma anche a Forlì, Ferrara e Savignano, nell'aiuto e nel sostegno alle vittime di violenza.
8920	Sono invece saliti tantissimo a Rimini – in questi 12 mesi – i prezzi di affitti, acqua, elettricità e combustibili: i costi della casa insomma.
8921	Sono i temi caldi dell’America contemporanea a vincere su sogno e glamour.
8922	Sono loro i più direttamente coinvolti dalla rece..
8923	Sono mobili nuvole nere e lasciano buchi improvvisi in improvvisi rumori.
8924	Sono molto contenta e con questa vittoria posso festeggiare con il mio team un bellissimo tris tricolore dopo i titoli conquistati a Gualdo Tadino nel 2011 ed a Schio nel 2012”.
8925	Sono nato a San Marino nel 1971, dove lavoro e vivo con la mia famiglia.
8926	Sono oltre 16.000 i contribuenti che possono evitare di presentare la dichiarazione dei redditi.
8927	Sono orfano della poesia di un luogo talmente unico, al punto che non capisco perché l’Unesco non l’abbia scoperto prima.
8928	Sono però certo che quello dell'aggregazione è un processo che trova difficoltà più nella forma che non nella sostanza.
8929	Sono però tirati in ballo consiglieri che di fatto non c’entrano nulla.
8930	Sono più di tremila i tifosi previsti per la partita valevole per la qualificazione per i mondiali.
8931	Sono poi infastidito per alcuni passaggi, non mi va di passare come uno che ha fatto parte di una maggioranza di malfattori.
8932	Sono poi state sentite dalla pricura di Roma che ha aperto un fascicolo sul loro rapimento.
8933	Sono poi stati trovati vari fiammiferi e parti degli stracci utilizzati per l'accensione del rogo.
8934	Sono previsti sconti di 10 euro a turno per iscrizioni entro il 30 aprile…In più sconto fratelli di 10 euro a turno.
8935	Sono pubblicate le delibere a partire dall’anno 2005, pertanto, per delibere antecedenti a tale anno, è necessario rivolgersi all'Ufficio Segreteria Esecutiva del Congresso di Stato.
8936	Sono questi i due risultati più significativi della annata agricola 2007 fotografata dal quindicesimo Rapporto su "Il sistema agroalimentare dell'Emilia-Romagna" frutto della collaborazione tra Regione e Unioncamere Emilia-Romagna.
8937	Sono rimasto affascinato da Futuro e Libertà perchè è di stampo liberal, europeo, giovane" Ceccarini chiude il suo discorso facendo una promessa ai suoi elettori: "Va rilanciata l'immagine turistica di Rimini.
8938	Sono segni che riconciliano con questo mondo che a volte sembra un po' pazzo.
8939	Sono sempre stato appassionato e attento alla politica, consiglio chiunque ad interessarsi del proprio destino e di quello dei suoi figli.
8940	Sono sempre stato convinto di sì.
8941	Sono solo alcuni degli interrogativi che il Procuratore nazionale antimafia Pietro Grasso si pone.
8942	Sono stanco di sentire prediche da chi dice queste cose indecenti.
8943	Sono state 16 invece le persone sanzionate per mendicità.
8944	Sono state 171 le sedute svolte dal Consiglio comunale dal suo insediamento, il 20 giugno 2011, al 29 aprile scorso, data dell’ultimo appuntamento di questo mandato.
8945	Sono state invece espresse perplessità su part-time e disincentivi.
8946	Sono state ricavate appositamente ed in gran segreto (le cose vecchie da Archivi e Bibliotechegli uomini più eruditi di cui la curia potesse disporre.
8947	“Sono state settimane - spiega la Federazione Industria della CSU - molto difficili.
8948	Sono state tante le risoluzioni presentate, dalla questione iraniana, all'introduzione di una "financial tax" europea su tutte le transazioni finanziarie, al rispetto e tutela dei diritti umani.
8949	Sono stati arrestati dagli uomini della Questura di Rimini padre, madre e sorella per porto e detenzione illegale di armi e spaccio di droga.
8950	Sono stati ascoltati solo dei testimoni segreti, violando il cardine dei diritti costituzionali.
8951	Sono stati due giorni di gara impegnativi, a causa del mare mosso e dell’acqua fredda (13 gradi), che non hanno intimorito Domenico Macaluso e Francesco Conte.
8952	Sono stati i Giochi più belli, nei quali San Marino ha dimostrato che a certi livelli è giusto esserci e ce la si può anche giocare.
8953	Sono stati molti, negli anni, i passi avanti fatti soprattutto sul piano legislativo ma, secondo il sindacato, ci sono ancora forti freni dovuti alla mancanza di strutture sociali adeguate.
8954	Sono stati poi stabiliti circuiti di trasporto interni ad ogni Castello.
8955	Sono stati presentati emendamenti abrogativi dell’articolo 62 sia dal movimento Intesa per il Paese che dal movimento Rete.
8956	Sono stati presentati questa mattina in conferenza stampa i temi che verranno affrontati questa sera durante l'incontro organizzato da San Marino Prima di Tutto su lavoro e sviluppo economico.
8957	Sono stati presentati ricorsi da parte dei vertici delle due finanziarie.
8958	Sono stati presi in considerazione.
8959	Sono stato considerato in quell'occasione probabilmente il meno peggio o il più adatto per gestire una situazione molto complessa.
8960	Sono stereotipi duri a morire che non tengono conto del valore aggiunto che una donna sa portare ad unâ€™azienda.
8961	«Sono tranquillo - si è limitato a dire l’ex segretario di Stato -, non ho ricevuto nulla.
8962	Sono ulteriori tappe che dimostrano come si voglia veramente intraprendere una strada diversa.
8963	Sono un'invenzione di metà anni Novanta per evitare la minimum tax che voleva Giuliano Amato.
8964	Sopralluogo che scatterà dal 19 maggio.
8965	Soprattutto se messa a confronto con Francia e Germania che sembravano attraversare una fase di stanca.
8966	Sorprendente che la retorica sui diritti fondamentali violati non tenga conto che gli 800mila precari che hanno perso il lavoro dall’inizio della recessione non abbiano ricevuto alcun sostegno al loro reddito.
8967	Sorride dunque Sebastian Loeb e fanno festa anche in casa Citroen per la conquista dell’ottavo titolo iridato, costruttori.
8968	Sorte diversa per il su cui si apre un confronto con la maggioranza.
8969	Sospesa tra realtà e immaginazione, l'opera seconda della Rohrwacher è un film «immaginifico e umanissimo» (cinematografo.
8970	Sostiene che la mette a disagio non poter rispondere che suo figlio, per dire, fa l'elettricista, o l'impiegato all'anagrafe, o il disegnatore di dépliants.
8971	Sotto 2-0 col Catania riesce a rimontare e sfiora la vittoria.
8972	Sotto accusa sono l’apertura del conto effettuata nel 2009 con due versamenti da 30 mila euro e le successive movimentazioni e versamenti fatti tramite assegni o per contante virtuale.
8973	Sotto la bandiera a scacchi il cinque volte campione del mondo manda subito segnali al campionato.
8974	Sottoscritto il rinnovo del contratto edilizia scaduto nel 2010 San Marino.
8975	Sottoscrivono una sorta di scrittura privata che in teoria dovrebbe comunque essere denunciata all’ufficio del registro, ma in pratica avviene ben poche volte”.
8976	Sottosegretario Scotti questa sera a San Marino.
8977	Sounders campioni dunque: meritatamente per il percorso – con tre teste di serie eliminate nel corso dei playoff – ma non per l'ultimo atto.
8978	Sovrappasso via Roma: a fine gennaio pronta la rampa lato monteDopo la pausa per le festività già pronti i pezzi di carpenteria metallica del nuovo ponte.
8979	Spagnoli e milanesi hanno un solo successo su quattro partite giocate e chi perde praticamente da l'addio al quarto posto che disterà due partite con tante pretendenti in mezzo.
8980	Sparatoria sulla Statale, arrestato 26enne marocchinogiovedì 7 gennaio 2010E’ stato arrestato anche il secondo uomo a bordo dell’auto fuggita al posto di blocco dei Carabinieri, ieri sulla Statale Adriatica.
8981	Spavento per il portiere Manzaroli, ma tutto si risolve benemercoledì 20 novembre 2013Cominciamo dalla fine o meglio dal minuto 34' del secondo tempo.
8982	Spazio anche alla solidarietà : stilisti e comici in campo sabato 14 settembre alle 19 allo stadio Nicoletti di Riccione con incasso devoluto alla Fondazione Marco Simoncelli con estrazione di un biglietto di una Fiat 500 griffata “ 58 Sic”.
8983	Spazio D'ESSAI con le opere di ZANUSSI e ZHANG KE JIA.
8984	Spending review: si passa alla fase operativagiovedì 24 gennaio 2013Riunione di insediamento per il gruppo incaricato della revisione della spesa pubblica.
8985	Sperando nell’accoglimento di questa nostra proposta, preghiamo le Loro Eccellenze di farsi promotori di questa iniziativa e cogliamo l’occasione per porgere i nostri più cordiali omaggi.
8986	Speranze di raggiungere gli spareggi definitivamente tramontate, servirebbe a questo punto, qualcosa di più di un miracolo.
8987	Speranzini) si terranno nelle date 16 gennaio ore 10 e 20 febbraio ore 10Gli esami di "Sperimentazione e Collaudo" (prof.
8988	Speravo che l'interesse di tutti fosse superiore a quello di bassa lega.
8989	“Spero che il PDD - ha dichiarato – non si accodi con PDCS e PSS nel nuovo governo anche perché non avrebbe più nulla di straordinario e nuovo rispetto alla coalizione precedente.
8990	Spero che la vostra vita migliori, ma vi siamo vicini e amici anche se tra San Marino e il Perù c’è una distanza immensa… Cercheremo di aiutarvi il più possibile ciau amigos”.
8991	"Spero che le cose vadano bene in Italia": lo ha detto il primo ministro greco Antonis Samaras, incontrando un gruppo di giornalisti ad Atene.
8992	Spero che questa settimana il Parlamento Europeo esprima un voto positivo sugli impegni di riduzione formulati nella nuova direttiva sui limiti nazionali di emissione.
8993	Spero che sia chiaro che oggi non si parli della legalizzazione del gioco d’azzardo."
8994	Spero che si possa impostare un discorso positivo, anche se esistono posizioni diverse tra noi e gli imprenditori”.
8995	Spesso i valori immobiliari OMI si discostano in eccesso dai reali valori di mercato non tenendo conto delle peculiarità di ogni immobile: ubicazione, conformazione, esposizione, caratteristiche negative, ecc.
8996	Spesso questa giornata in Italia è stata anche strumentalizzata politicamente.
8997	Spesso si usa dire: se non è strettamente necessario?
8998	Spetterà allo Stato Italiano decidere, speriamo finalmente con legge ordinaria, quale sarà il trattamento fiscale dei Frontalieri e se sarà o meno confermata la franchigia.
8999	Spicca il caso Eurobusiness.
9000	Spiccano i costumi lussuosi e teatrali, la tenerezza dei fiori e di animali, colpiscono le mani frementi magistralmente dipinte e lo sguardo penetrante dei protagonisti.
9001	Spiega di aver appreso la notizia dai giornali e di non aver ricevuto al momento alcuna comunicazione.
9002	Splendido esempio di vuoto pneumatico del pensiero.
9003	"Sponsorizzare un torneo così importante in un circolo così prestigioso è per me motivo di grande orgoglio", racconta il Patron Ruffinelli, in passato ottimo giocatore di seconda categoria.
9004	Sport e cultura, l'Universita' di San Marino sostiene FrancoforteIn nove per un ciclo-tour da oltre mille chilometri: ieri il gruppo ha raggiunto il Titano San Marino.
9005	Sport e divertimento all'XMasters Award - Libertas.sm Guarda le notizie di Riccione (Rn).
9006	Sportiva bassa lucida nera - P615080D - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Francesina bianca traf.
9007	Sportiva in pelle/camoscio - A513431D - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers in pelle nera.
9008	Sportiva in pelle con cerniera - A513480D - NERO GIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers pizzo bassa -..
9009	SportsDays: tutto pronto per il bisgiovedì 25 ottobre 2012Per tre giorni Rimini diventa il centro dello sport italiano. 14 padiglioni per 140 mila metri quadrati di superficie espositiva sui quali saranno impegnati 64 organismi sportivi e 10 mila atleti.
9010	Spostandosi comunque verso l’interno degli edifici, ci si devono attendere valori ancora inferiori di quelli rilevabili all’esterno a causa dell’azione schermante delle pareti.
9011	Spray no gas a tenuta forte.
9012	Sprecare cibo è grave: si rischia il carcere L’invito del Capitano di Città Maria Teresa Beccari è molto semplice: “La Giunta aderisce all’Istanza d’Arengo contro lo spreco alimentare”.
9013	Spulciando in rete sono diversi coloro che provano a tracciare una analisi sociologica della situazione che si è andata a creare.
9014	Spunta la società coinvolta nella intercettazione Unipol / Maggioli e quei due milioni a San Marino Dopo Luigi Valentinitocca a Manlio Maggioli.
9015	“Spunta una nuova antenna sul tetto della SmTv” titola infatti Tribuna.
9016	Squalifiche Olimpichegiovedì 13 novembre 2014Manipolati i risultati di 4 slalom disputati in Slovenia.
9017	S.S. ed il Comitato Amministratore di FONDISS.
9018	Ssn Marino ha in mano la carta Grais.
9019	Stabili all'ottavo posto i Modà con 'Passione maledetta' e nona Emma con 'Adesso', undicesima la scorsa settimana.
9020	Staccati rispettivamente di 25 secondi il tedesco Tony Martin, campione del mondo della cronometro e vincitore della scorsa edizione della gara francese.
9021	Stacchini è anche il fondatore delle Federazioni Tiro a Volo sia sammarinese che italiana.
9022	Stadio "Federico Crescentini" (FIORENTINO) – Con un primo tempo da rullo compressore La Fiorita cala il poker su una Libertas mai in partita.
9023	Staffa risale all'incidente di Motegi dell'anno passato.
9024	Stamane la terra ha tremato ancora: scossa percepita anche sul Titano San Marino.
9025	Stamattina erano 35. Poletti su San Marino: "Puntate sui giovani che hanno idee"Il ministro del Lavoro suggerisce innovazioni e start up per far ripartire la crescita.
9026	Standard & Poor's lancia l'allarme recessione nell'eurozonavenerdì 16 dicembre 2011Mentre l'agenzia di rating americana Fitch ha declassato la valutazione di sei banche internazionali, Standard & Poor's lancia l'allarme recessione nell'eurozona.
9027	Stando alle primissime stime, gli italiani han..
9028	Sta per esplodere qualche altra bolla?
9029	Star bene con sè stessi e con gli altri.
9030	Staremo a vedere quali ragioni adombrerà l’On.le MILANESE innanzi all’Autorità giudiziaria per difendersi dalla domanda giudiziale di restituzione delle somme indebitamente ricevute.
9031	Stasera la supersfida Juventus-Chelseamartedì 20 novembre 2012Stasera la Champions League vede la supersfida tra Juventus e Chelsea.
9032	Stefano Bizzocchi ritira la candidatura"Per non rappresentare alcun peso per il Partito Socialista, ribadendo con fermezza e decisione la mia più completa buona fede e correttezza".
9033	Stefano Boeri Inserisci nome e email per iscriverti alla nostra newsletter.
9034	Stefano Caringi, ex responsabile della Vigilanza di Banca Centrale della Repubblica di San Marino processo contro Adriano Pace ed altri, avrebbe reso una testimonianza meno esauriente di quanto egli stesso avrebbe voluto.
9035	Stefano Macina, Psd, spiega che il suo impegno politico terminerà in questa legislatura e le dimissioni dalla Commissione giustizia.
9036	Stefano Valli è stato nettamente il più veloce, con il tempo di 1' 45" e 2, addirittura con oltre sette decimi di vantaggio, sul più immediato inseguitore.
9037	Stenhammar - che rivestirà la massima carica dell’organizzazione dal primo luglio 2005 fino al 30 giugno 2006 - è stato presentato alla Reggenza dal Segretario di Stato agli Affari Esteri Fabio Berardi.
9038	Stessa preoccupazione all’hotel Ray di viale Gorizia, a Viserba, dove ieri si sono mossi in massa: «Hanno approfittato dell’unica giornata di sole per rimettersi in moto o in auto», chiarisce il titolare che da 53 anni porta avanti la struttura.
9039	Stessa richiesta – confermano dalla CSU - fatta anche per l'altro stabilimento collegato, la GI.
9040	Stessa sorte per Petra Zublasing nella carabina 50 metri: all'azzurra è fatale l'ultimo tiro da 9,2.
9041	Stesso clima di grande cordialità anche quello manifestato ieri nel colloquio con il Ministro al lavoro e Politiche Sociali, Enrico Giovannini, al termine del convegno su “Crescita e occupazione”.
9042	Stesso risultato invece dei biancazzurri nel confronto interno con l’Inghilterra, 5-0. 90 minuti validi per il girone eliminatorio che porta la prima classificata direttamente in Brasile.
9043	Stiamo aspettando ulteriori notizie.
9044	Stiamo cercando di essere nei tempi, ma erano state accolte istanze senza valutare tutto e se erano realizzabili in poco tempo.
9045	Stiamo cercando di risolvere i problemi con le connessioni e quelli legati ai trasporti verso gli impianti, qualche giorno e saramo a pieno regime.
9046	"Stiamo già valutando come la Cina possa contribuire a consolidare il nostro sistema bancario, vista anche l'enorme liquidità di quel paese", dice Valentini.
9047	«Stiamo lavorando in corso d’opera con il Comune per valutare le variazioni di costo».
9048	Stiamo parlando di progetti capaci di solcare il tempo, di costruire sapientemente il futuro.
9049	Stiamo parlando di Rally Legend, la grande kermesse internazionale che tra una settimana porterà sul Titano oltre 150 equipaggi che hanno fatto la storia dei rally.
9050	Stiamo parlando però di economie altamente internazionalizzate i cui andamenti hanno delle enormi implicazioni sul piano geopolitico mondiale.
9051	Stiamo pensando all’autocertificazione per chi non ha apportato modifiche o le fatte in regola, ma resta l’obiettivo del provvedimento: l’aggiornamento veritiero del Catasto”.
9052	Stiano certi, non mancheremo nei prossimi giorni di ricordare alla popolazione le loro storie, i loro spiccioli interessi e le loro “epiche imprese”, in modo che tutti possano sapere e valutare con serenità.
9053	Stili di vita: generazioni a confrontoPer difendersi dai cyber attacchi le aziende controllano i dipendenti Commenta l'articolo con il tuo profilo Google Plus..
9054	Stime che non lasciano dubbi sul fatto che il comparto sia tutt’altro che in ripresa.
9055	Stivale in camoscio taupe con tacco grosso e gambale alto - I16230 - ALMA EN PENA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivale alto in camosc.
9056	Stivale in camoscio taupe con tacco grosso e gambale alto - I16230 - ALMA EN PENA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivale alto in camoscio tortora con lacci.
9057	Stivaletto bimba in pelle con fibbie e fondo alto - RAGAZZE DOC Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivaletto bimba con strass - COLORS OF CA.
9058	Stivaletto in pelle traforata con strass - ALBANO Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Francesina traforata con borchiette - ALBANOFrancesina traforata con borchiette - ALBANO Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sandalo alto oro/argen.
9059	Stolfi le defnisce false, un insulto a lui e ai giudici della cui indipendenza si dice assolutamente certo.
9060	“Stolfi l’ho conosciuto di persona come cliente nel maggio 2010 quando si è presentato per chiedere un finanziamento di circa 350.000 euro, gli chiesi la documentazione e la finalità della richiesta.
9061	Stolfi (magari anche per Venturini) presenterà denuncia contro Gatti?
9062	Stolfi pero' chiede conto dei 14 rimanenti, "una cifra di non poco conto- chiosa il consigliere del Psd- riconducibile alla gestione dell'istituto".
9063	Storica visita del Comitato Olimpico Nazionale Sammarinese al CIO Sportinfiera 2010: un successone!
9064	Strada divenuta, proprio contro il parere del governo, alcuni mesi prima, un esplicito riconoscimento della sovranità della Repubblica.
9065	Stranamente non mi sono venuti pensieri di inferno, di vita eterna, di al di là o di solo al di qua..
9066	Stravince De Magistris a Napoli lunedì 16 gennaio 2012Primo cittadino quanto mi piaci.
9067	Stringono i tempi per il completamento della riforma pensionistica domenica 31 gennaio 2010Il conforto sul doppio pilastro si sposta sui tavoli tecnici.
9068	Strutturato su due livelli di commissioni, provinciali per il primo grado e regionali per il secondo, la giustizia tributaria è un sistema di potere solidissimo.
9069	Su 5204 aziende quelle senza dipendenti sono 2866 (dati al 30 settembre 2015), quelle da 1 a 9 dipendenti sono 2078; quelle con più di 10 dipendenti 151, mentre sono una 50ina quelle che occupano oltre 50 lavoratori.
9070	Su alcune transenne gli striscioni con la scritta: “Mike ti vogliamo bene" e "Grazie Mike, l'Italia ti vuole bene".
9071	Su base annua la crescita globale è attesa in calo dal 5% del 2007 e dal 3,9% del 2008 al 3% nel 2009.
9072	Subito, cioè ancor prima che si riunisca il Consiglio.
9073	Subito dopo il voto si è scatenata tra al Maliki e Allawi una lotta spietata, combattuta a colpi di richieste di riconteggio dei voti, per lo scranno di primo ministro.
9074	Subito dopo l’antica tradizione che vede i Capitani Reggenti trat..
9075	"Subito, era lui stesso a parlarmene.
9076	Subito si scatena un putiferio e si parla di violazione del segreto istruttorio.
9077	Su Castaldo, la GdF ha applicato le misure di prevenzione principalmente per aggredire il patrimonio illecitamente accumulato anche con evasione fiscale.
9078	Succede molto, nulla di clamoroso ma gli applausi sono sempre sul punto di scrosciare.
9079	Successivamente alla partenza del Corteo Reggenziale, la Banda Militare, la Compagnia Uniformata delle Milizie si schierano nel sagrato per porsi alla testa della Processione religiosa ed accompagnarla sino all’Ara dei Volontari.
9080	Successivamente, il Presidente Stolfi ha accolto il Primo Ministro greco Kostas Karamanlis ed ha ascoltato il suo intervento in Assemblea Parlamentare.
9081	Successivamente i presidenti delle federazione sportive si riuniranno in assemblea per il consiglio nazionale che provvederà a eleggere il nuovo Comitato Esecutivo del Cons.
9082	Successivamente saranno ammessi coloro che hanno ottenuto il voto più alto alla Maturità (i laureati avranno punti extra).
9083	Successo netto per Adesso.
9084	Successo per il concerto di Nick the Nightfly SAN MARINO.
9085	Su Cerviano abbiamo avuto incontri con giunte di Emilia - Romagna e Marche.
9086	SU con Giulietto Chiesa per la conclusione della campagna elettorale SAN MARINO.
9087	Su Facebook, anche tra gli utenti sammarinesi, la notizia dell’arrivo di Monkey ha già scatenato un fitto dibattito.
9088	Sugli immobili di Fiorenzo Stolfi, articoli apparsi a suo tempo sul web - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Sugli immobili di Fiorenzo Stolfi, articoli apparsi a suo tempo sul web mercoledì, 20 giugno 2012.
9089	Sugli sviluppi di un calcio d’angolo, Palazzi tocca la palla con un braccio, il direttore di gara fa cenno di proseguire tra le proteste della squadra avversaria.
9090	Su impulso di padre Giulio Zanella il “pellegrinaggio in Terra Santa” venne riproposto in concomitanza con l’Anno Giubilare del 1950.
9091	Sui nomi, nessuna ufficializzazione.
9092	SU interviene sui finanziamenti per le rinnovabiligiovedì 31 gennaio 2013Sinistra Unita interviene sui finanziamenti concessi dallo Stato per le energie rinnovabili.
9093	Sui referendum: se i referendum politici su Fondiss e liberi professionisti sono stati persi dalla Segreteria di Stato e dalla maggioranza.
9094	Sui seguaci del più intransigente antiberlusconismo di marca dipietrista che si convertono con sorprendente tempismo alle ragioni del presidente del Consiglio.
9095	Sui temi che riguardano la gestione del territorio già una volta questo Governo è stato smentito dai cittadini, mi riferisco ovviamente alla legge sull'alienazione dei terreni.
9096	Sui temi verranno organizzati degli incontri appositi.
9097	Sul 24/21 hanno tre palle set, poi un'altra sul 25/24.
9098	Sul caso del licenziamento dei rappresentati sindacali della Cotes arriva la replica del presidente dell’Anis, che accusa il sindacato di inesattezze, distorsioni e mistificazioni.
9099	Sul dischetto si presenta Torrado che batte Covic all'88'.
9100	Sul finire di tempo, Aprea si oppone cosi, alla girata del solito Bocalon.
9101	Sul fronte delle telecomunicazioni ed in particolare della televisione, tavoli tecnici sono al lavoro per affrontare e risolvere le problematiche fra i due Paesi.
9102	Sul fronte interno registrano la riapertura del dialogo con Alleanza Popolare sulla base di due esigenze comuni: rinnovamento e semplificazione del quadro politico.
9103	Sul futuro di Cassa, anche Rete si dice favorevole alla nazionalizzazione, ma all'interno di una strategia che la veda mantenere il suo scopo mutualistico.
9104	Sulla base delle risultanze investigative degli accertamenti svolti, sono stati confiscati, divenendo patrimonio dello Stato, ai sensi della citata normativa, 38 immobili, per un valore complessivo di 10 milioni di euro.
9105	Sulla carta gli emiliani non erano certo l' avversario migliore ma, evidentemente, piano piano coach Del Bianco sta trovando l' alchimia giusta nel roster. 86-75 il risultato finale al termine di una prova di squadra convincente.
9106	Sulla conclusione del dossier Delta non si hanno notizie precise, prosegue il calo preoccupante della raccolta e una banca è in amministrazione controllata.
9107	Sulla fiscalità al lavoro già da gennaio, impegno che coinvolgerà tutte le segreterie per individuare in ciascun settore cosa risparmiare e cosa mettere in atto.
9108	Sulla genitorialità la Dc non è però disposta a scendere a patti: i figli devono avere un padre e una madre.
9109	Sulla giustizia, sono stati presi provvedimenti che hanno permesso al Tribunale di operare.
9110	Sulla polemica da Imola parla Trevi: "Voci spiacevoli, meglio destinare risorse all'acquisizione di nuovi eventi, che alla sottrazione di quelli esistenti".
9111	Sulla preferenza unica Venturini dichiara che “i piu` penalizzati potrebbero essere i giovani, le donne e coloro che hanno famiglie meno numerose”.
9112	Sulla riforma della pubblica amministrazione si sta approntando una precisa linea di intervento.
9113	Sulla sanità, infatti, siamo a buon punto nella preparazione e condivisione di un protocollo che apporti reciproci vantaggi per i rispettivi territori.
9114	Sulla stampa infatti aveva avuto una grossa eco il fallimento del costruttore romano Raffaele Di Mario destinatario di mutui e prestiti da parte di un pool di banche, Tercas compresa in una tranche da 100 milioni di mutuo.
9115	Sulla stessa sponda l'intervento del Dc Luca Beccari: “Un anno fa quando discutevamo di bilancio il Paese aveva appena varato una riforma fiscale, il deficit era maggiore, eravamo ancora in black list e la spending review non aveva dato ancora frutti.
9116	Sull'attaccante in uscita da Ascoli si è buttato il Pisa che offrirebbe quindi una sistem..
9117	Sull'attaccante in uscita da Ascoli si è buttato il Pisa che offrirebbe quindi una sistemazione in serie B. Tra i cadetti doppio colpo della Ternana che annuncia l'ex Lazio Ledesma e in serata incontra Acquafresca che il Bologna mette fuori lista.
9118	Sulla vicenda che ha coinvolto l’IMB e che ipotizza l’inoculazione illegale di cellule staminali si sta indagando e "lo stiamo facendo - sottolinea il Segretario alla Sanità - in collaborazione con il Ministero per la Salute italiano".
9119	Sulla vicenda il Partito dei Socialisti e dei Democratici ha subito presentato una interpellanza per chiedere al governo chiarimenti, se intenda prendere provvedimenti e se intenda informare il Consiglio Grande e Generale.
9120	Sulla vicenda interviene anche Helvetia Com per dire che l’unica vera anomalia sta nel fatto che ancora una volta si vuole screditare San Marino e chi lavora seriamente.
9121	Sulla vicenda interviene anche Rete che chiede di far crollare il castello di carte sul conto Mazzini.
9122	Sulle condizioni dello sbarco in Cina aveva dei forti dubbi uno dei due co-fondatori dell'azienda, Sergey Brin.
9123	“Sulle modalità applicative e di esecuzione se ne può parlare”.
9124	Sull’episodio indagano i carabinieri che hanno acquisito le immagini degli impianti di videosorveglianza per cercare di risalire all’identità degli autori del colpo.
9125	Sull'episodio sono in corso indagini da parte della Polizia ferroviaria.
9126	Sulle ristrutturazioni, penso alle parti patrimonio Unesco e alle esigenze di effettuare un restauro rispettoso della natura originaria dell'edificio, in questo senso si indica scientifico.
9127	Sulle strade della Repubblica Ceca invece, e passiamo al Barum Rally, Jan Kopecky rispetta il pronostico ottenendo la quinta vittoria stagionale.
9128	Sul loro reddito nel 2002 arriva come un fulmine a ciel sereno la doppia tassazione che il Ministro del Tesoro italiano inserisce nella finanziaria relativa al 2003.
9129	Sullo sfondo l'immagine in bianco e grigio ora occupa il tempo ad aprire la mano ed onora quell' ombra che questa, da sempre, rimanda sul muro.
9130	Sullo stato sociale poi pende la spada di un ulteriore scudo fiscale da parte dell’Italia, che potrebbe mettere in serissima difficoltà gli istituti bancari sammarinesi- La narrazione eroica di Bene Comune su Bene Comune è contraffatta.
9131	Sul palco con lei è salita Katie Couric, famosa giornalista televisiva Usa che ha abbandonato la tv per il web.
9132	Sul palco gli artisti Fabio Ricci, Dino Moroni e..
9133	Sul piano di competitività si entrerà nei dettagli dalla prossima riunione del tavolo per lo sviluppo: si parte dall'analisi sui settori produttivi, su quelli finanziari e sul segmento turistico e commerciale.
9134	Sul piano invece della cooperazione internazionale, il Titano rappresenta oggi certamente un alleato dell’Italia.
9135	Sul piano tecnico cambia poco: la Fiat già controllava il 100% di Chrysler.
9136	Sul podio anche il connazionale Blake e l’americano Gatlin.
9137	"Sul podio - ha continuato il campione - mi sono reso conto che era finita".
9138	Sul posto è presente una ambulanza.
9139	Sul posto la polizia Civile.
9140	Sul posto si è portato anche il personale della Medicina del Lavoro di Forlì che insieme ai Carabinieri sta vagliando la dinamica dell’incidente.
9141	Sul posto sono state prese delle impronte e c’è anche un calco.
9142	Sul raddoppio del finanziamento ai partiti: è tra le proposte che fanno scena e catalizzano l'attenzione, siamo in una fase particolare ed è un colpo ad effetto l'annullamento del raddoppio.
9143	Sul reclutamento invece di nuovi uditori la decisione verrà presa all’interno di un confronto fra le forze politiche.
9144	Sul riconoscimento di coppie di fatto e unioni gay va anche detto che non siamo all'anno zero.
9145	Sul seguente angolo sbuca la testa di Colonna, ma la conclusione si stampa sul palo più vicino.
9146	Sul tavolo non potrà non esserci anche una valutazione politica dell'ultima convocazione dell'Aula che ha visto la maggioranza dividersi su diverse votazioni e che soprattutto non ha appoggiato il previsto aumento dell'imposta sui servizi.
9147	Sul tema dell’interattività HD Forum Italia è orgogliosa di presentare nell’ambito della Conference 2015 una primizia assoluta per il mercato nazionale: il 24 aprile ci sarà il workshop dell’associazione paneuropea HbbTV (Hybrid Broadcast Broadband TV).
9148	Sul terzo gradino del podio, l'irlandese Breen. al volante della Peugeot 207. Per il britannico si tratta dell'ultima uscita con questa vettura, dalla prossima gara avrà a disposizione la nuova 208 T 16 R5.
9149	Sul tetto stipendi, ricordo che la prima legge sul tetto è stata inserita nel 2013 dietro iniziativa di un esponente di maggioranza.
9150	Sul Titano attualmente la comunità è composta da tre monaci di cui uno anziano.
9151	Sul Titano, diversamente da altri luoghi dello Stato della Chiesa, non ci sono rivendicazioni di sovranità da parte di altri Stati.
9152	Sul Titano, nella notte, ancora modeste precipitazio..
9153	Sul Titano resta fermo il costo degli affittiAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 11 gennaio 2017 05:57 San Marino.
9154	Sul Titano si continua a sostenere che mai gli ecclesiastici di San Marino hanno soggiaciuto a consimile pagamento, né tampoco mai richiesti da tesorieri passati, e con giustissimo motivo essentati sempre in vigore del Breve di Paolo III.
9155	Sul totale ha pesato il passivo del Lussemburgo con sette minuti fatali a inizio ripresa.
9156	Sul traguardo di Buenos Aires, Coma ha preceduto la Honda del portoghese Paulo Goncalves, staccato di 16 minuti.
9157	Sul turismo direi che sono stati firmati degli accordi.
9158	Sums: cresce il Fondo di Solidarietà SAN MARINO.
9159	Superata la Dascalu in tre set, ora la sfida alla Kan (n.3).
9160	Su questo il democristiano non ha remore.
9161	Su questo il Santo non perdona, secondo l’Olivieri.
9162	Su questo libretto, dal quale discendono molti dei rapporti che hanno per padre l’eroe risorgimentale, non si hanno notizie per quanto riguarda chi lo abbia attivato.
9163	Su scala nazionale, ad aprile 2010 il prezzo medio delle case era dell’11,7% superiore a un anno prima.
9164	Su temi cardine come lo stato del sistema giudiziario e il suo sviluppo le forze politiche si compattano e ragionano all’unisono per trovare soluzioni condivise.
9165	Sventola alta la bandiera della Serbia al “San Marino Go&Fun Open”, challenger Atp (montepremi 64.000 euro + ospitalità) che sta entrando sempre più nel vivo al Centro Tennis Cassa di Risparmio nel parco di Montecchio.
9166	Svolge un ruolo fondamentale nell’intera vicenda e incide direttamente sul comportamento dei protagonisti.
9167	Svolgo altresì attività libero-professionale nel medesimo ambito in molteplici strutture convenzionate ISS, a San Marino ed in Italia.
9168	T&A al lavoro: tra 2 mesi il via alla IBL 2015martedì 27 gennaio 2015 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
9169	Tabelle delle tariffe retributive in vigore dal 1° agosto 1969.
9170	Tabelle delle tariffe retributive in vigore dal 1° novembre 1965.
9171	Tace anche di fronte a critiche molto dure che vanno dal “capitano che ha abbandonato la nave” al “traditore”, dal “segretario latitante” al “segretario artefice di un complotto contro il partito”?
9172	Taekwondo: continua la fase di preparazione ai pre-olimpicogiovedì 14 gennaio 2016La delegazione sammarinese che parteciperà al torneo pre-olimpico di taekwondo a Istanbul, sta continuando la fase di preparazione in vista della gare del fine settimana.
9173	Tags Archives: Performance Agency OSSESSIONI: Marco Baroni, il tuo futuro nel web Questa settimana raccontiamo le ossessioni per il web di Marco Baroni, CEO di TITANKA!
9174	Tale abilitazione, prevista dagli art.10,11 della Legge n.48/2014, è necessaria per ottemperare a quanto richiesto della Legge n.48/2014 e dai decreti DD.
9175	Tale accordo, siglato il 4 febbraio, è stato divulgato a tutti il 20 maggio, a seguito della ratifica del Consiglio Grande e Generale, a soli 5 giorni dalla pubblicazione delle graduatorie.
9176	Tale analisi anche in questa quarta edizione del Forum era rivolta su tre diverse direttrici.
9177	Tale complesso normativo (Diritto della concorrenza), esercita una tutela di carattere generale per evitare, appunto, abusi di posizione dominante e concentrazioni idonee a creare o rafforzare posizioni di monopolio.
9178	Tale diritto include la libertà di opinione e la libertà di ricevere o di comunicare informazioni o idee senza che vi possa essere ingerenza da parte delle autorità pubbliche e senza limiti di frontiera.”
9179	Tale disciplina tratta di condizioni che richiedono competenze mediche ed odontoiatriche.
9180	Tale disposizione è in vigore dal 27 Dicembre 2012, quindi in Italia chi investe un cane, un gatto, o qualsiasi altro animale, è obbligato a fermarsi per prestargli soccorso.
9181	Tale documentazione deve essere essenziale per il rilascio del nulla osta da parte dell’Ufficio del Lavoro.
9182	Talenti in crescita, grazie alla presenza di maestri di fama mondiale come il violoncellista austriaco Orfeo Mandozzi, e del violista Andriy Viytovych.
9183	Tale passaggio va certamente interpretato quale punto di partenza e non certamente di arrivo, al fine di rilanciare il sistema San Marino con logiche completamente diverse da quelle che fino ad oggi lo hanno caratterizzato.
9184	Tale processo aumenta i margini di profitto che servono a ripagare i debiti con le banche contratti nella fase bassa.
9185	Tale progetto sarà presentato al Paese nelle prossime settimane.
9186	Tali rimborsi rappresentano un'uscita di circa euro 10 milioni annui, in tendenziale aumento.
9187	Talmente chiaro che il 27 aprile alcuni funzionari della Banca d’Italia si presentano alla sede dei gruppo Delta a Bologna e notificano la sospensione ad operare in Italia.
9188	Tamagnini nuovo presidente della Consultagiovedì 6 dicembre 2012Raccoglie il testimone da Augusto Ciavatta.
9189	Tangenti che ormai è acclamato venissero pagate in cambio di licenze da aspiranti imprenditori, e che oggi sono considerate dalla magistratura tangenti, appunto.
9190	Tangentopoli, Aula divisa sul da farsi Finalmente istituito l’amministratore di sostegno.
9191	Tangentopoli, infatti, era partita dalle denunce degli imprenditori nei confronti della classe politica, sul Titano invece le inchieste sono cominciate seguendo i soldi.
9192	Tanghera in pelle nera con tacco grosso - P717350DE - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Tronchetto nude e arge.
9193	Tanta la tensione in campo per la finale del Centenario: al 28' espulso il cileno Marcelo Diaz per doppio giallo, al 43' rosso diretto per l'argentino Marcos Rojo.
9194	Tant’è che nel settore continuano a pesare fenomeni distorsivi e di non rispetto delle leggi, come nel caso di distacchi anomali, lavorazioni a cottimo e così via.
9195	Tante cose potevano essere fatte certo, molte io credo siano state realizzate.
9196	Tante facce nuove, alla prima esperienza in parlamento.
9197	Tante le contaminazioni: dance e rock si fondono, strizzando l'occhio agli anni '80 per passare poi a tracce Hip Hop fino a brani beat dance e ballate struggenti.
9198	Tante le occasioni create dalle ragazze allenate da Mister Baiata, specialmente con Roberta Li Calzi e Martina Lenzini ma che non portano al gol.
9199	Tante le questioni sulle quali il Governo non vuole fare chiarezza.
9200	Tanti consigli e dritte per chi per la prima volta affronta una stagione competitiva e chi invece spera nel tanto sospirato salto di qualità.
9201	Tanti interventi di cui si è perso traccia nonostante i dibattiti e gli impegni del Governo assunti più volte in Consiglio Grande e Generale.
9202	Tantissimi appassionati di moto provenienti dalla Francia ma anche da altri paesi d’Europa hanno letteralmente preso d’assalto l’hospitality allestita nell’area promozionale del circuito.
9203	Tantissimi appuntamenti per chi vive lo sport come occasione di incontro e di benessere.
9204	Tanto che, con buona pace di Machiavelli, il quale sosteneva che gli Stati o sono Repubbliche o sono Principati, questa è una Repubblica che ha un Principe, il Santo Marino invocato appunto spesso come Principe: Principe della Repubblica.
9205	Tanto che nella città di Amsterdam (Olanda), dove le condizioni climatiche non sono certo migliori delle nostre, più della metà degli spostamenti giornalieri avvengono in bici.
9206	Tanto è bastato per frenare la finalizzazione della trattativa con il Milan e rimandare ad og..
9207	Tanto meno in Città.
9208	Tanto meno si va verso il futuro richiamandosi a realtà inesistenti, pensando di chiuderci in un’autarchia impraticabile quanto inutile anche solo per valorizzare le risorse umane di cui il nostro Paese dispone.
9209	Tanto per dar l'idea che questo museo in movimento è davvero universale.
9210	Tanto più qui, nell’Emilia-Romagna terremotata e alluvionata, 130 solo gli sfollati dalle frane nella contabilità dell’assessore alla Protezione civile Paola Gazzolo, che nel pomeriggio terrà un vertice in Comune.
9211	Tapiovaara è stato il primo designer finlandese a partecipare ad una cooperazione internazionale per lo sviluppo.
9212	Tariffe internet sempre sotto tiro: “L’Intelcom cambia nome, ma non i prezzi e nessuno dice nulla”.
9213	Tassa di soggiorno: esenzioni per i disabili ma non per le scolaresche.
9214	Tasselli importanti di un puzzle che tuttora nasconde il quadro unitario.
9215	Tavano è colui che, nella stagione delle scalate del 2005-2006 era legatissimo al finanziere Stefano Ricucci.
9216	Tavola rotonda con produttori e operatori del settore, show cooking tenuto da uno chef stellato e un sommelier d'eccezione, musica, mostre e intrattenimento.
9217	Tavolo di sviluppo, tassa sulla casa e di solidarietà, sgravi pe..
9218	Teatro Titano, Città di San MarinoInfo: tel. 0549 882500www.
9219	Teatro Titano, San Marino Orario 21.00 Ingresso 10,00 euro, prevedita biglietti presso MUSIC STORE Centro Atlante Dogana-RSM Info tel.
9220	Tecnicamente l'elevazione dell'Alta delle Azzorre, direzione nordest, catapulterà infatti una massa d'aria gelida verso il Mediterraneo centro orientale.
9221	Tema centrale - scrive il PS - la riorganizzazione dell'"Area riformista", anche alla luce della necessità di urgenti riforme per il Paese.
9222	Temo che gli esagerati siano piuttosto coloro che ancora oggi si sentono chiamati in causa dai richiami di Pio XI.
9223	Temperatura in ulteriore aumento, minima sui 5°.
9224	Temperature sotto lo zero anche nella giornata di lunedì: il tempo sarà poco nuvoloso.
9225	Tempi brevi sia per il confronto politico sia per quello con le parti sociali ed economiche.
9226	Tempi stretti dunque per l'accordo di associazione al mercato interno europeo, opzione che ha fatto definitivamente tramontare l'idea dello Spazio Economico Europeo, “non adatto a San Marino, ci hanno detto”, spiega il segretario agli Esteri.
9227	Tempo di posa per capelli naturali: da 15 a 30 minuti; per capelli colorati: da 5 a 15 minuti a seconda dell'intensità di riflesso desiderata.
9228	Teneva una conferenza di un brillantio inusitato per un professore universitario.
9229	Tennis: Fognini in finale a Vina del Mardomenica 9 febbraio 2014Fabio Fognini ha conquistato la finale del torneo di Vina Del Mar.
9230	Tennis, per De Rossi c'è Ortega-Olmedo agli ottavimercoledì 3 febbraio 2016Secondo pronostico è lo spagnolo - testa di serie numero 3 del tabellone - ad approdare agli ottavi del Future F3 di el-Sheikh.
9231	Tentato omicidio: condannato 22enne albaneseL'accoltellamento era avvenuto lo scorso agosto al Beky Bay a seguito di una rissa.
9232	Teo De Luigi, autore e regista riminese residente a Calice Ligure.
9233	Teodoro Lonfernini a tutto campo.
9234	Teodoro Lonfernini sull'annullamento del mondiale di motocross: "ll Governo ha diffuso cifre fuorvianti"giovedì 9 febbraio 2017"Per adeguare il crossodromo servivano 600-800mila euro e non 2 milioni.
9235	Termina Giampiero Bianchi, creatore di Otium del Montefeltro, con una riflessione sulla comunicazione del territorio come variabile strategica.
9236	Terminata la Due Diligence e tutti gli approfondimenti richiesti, si è arrivati a sbloccare la contrattazione.
9237	Terminati i lavori al campo sportivo di San Vito - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
9238	Termino questa missiva, ringraziando di cuore tutti i compagni socialisti che in questi lunghi anni mi hanno sostenuto e mi hanno onorato della loro fiducia.
9239	Terrazza Kursaal - Cultura e appuntamentiPuntata del 26 giugno 2012..
9240	Terremoti nella Repubblica di San MarinoComponente nord-sud N, sismografo San MarinoComponente est-ovest E, sismografo San Marino Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
9241	Terremoto centro Italia, di moderata entità, registrata dal sismografo di CasoleAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
9242	Terremoto centro Italia: la terra ha ripreso a tremareNella giornata odierna scosse significative.
9243	Terremoto: nuova scossa alle ore 21.18 del 26 ottobre RIMINI.
9244	Terremoto, scossa fortissima registrata dal sismografo di CasoleAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 18 gennaio 2017 10:46 San Marino.
9245	Terzo avvocato a chiudere il pool, il consigliere Dc Luigi Mazza.
9246	Terzo posto per il ceco Jan Kopecky, altro pilota Skoda, con un ritardo di 1'39.
9247	Terzo tempo per Fernando Alonso davanti al compagno di squadra Felipe Massa.
9248	Testa vincente di David Luiz su azione da calcio d’angolo battuto da Oscar.
9249	Test di prestigio per l'Under 17 di San Marino, che allo Stadium – su un campo molto scivoloso – ha affrontato i pari età della Rappresentativa italiana di Lega Pro.
9250	Testimoni illustri per le difese Mazzini, fine primo round.
9251	Test Sepang: Spies il migliore della mattinamercoledì 1 febbraio 2012Seconda giornata di test per i piloti della MotoGP.
9252	Tevez si è presentato a Vinovo poco dopo le 14 per riunirsi ai compagni e cominciare a preparare la partitissima contro Totti e compagni.
9253	TG del 06/02/2017 ore 13:50TG del 06/02/2017 ore 13:50..
9254	TG OLIMPICO - 10/08/16 - 4° Puntatamercoledì 10 agosto 2016Ospiti: Arianna e Alessandra Perilli Arianna: “Essere la portabandiera è stato una grande soddisfazione e motivo di orgoglio.
9255	Thomas Jeffersonmartedì 10 gennaio 2017Siamo abituati a pensare alle nostre istituzioni come fossero a statuto speciale e operassero come grandi macchine mosse da complicati ingranaggi e regole burocratiche rigide e spesso impenetrabili.
9256	Ti aspetta un weekend di vero divertimento in Azzurro Island.
9257	Ti presento un libro, ma è fotografia.
9258	Tirana, 13 - 14 maggio 2015 Le imprese informano: Expansion Group Pioneers into practice, 5a edizione Le imprese informano: Coop.
9259	Tirano un sospiro di sollievo i bagnini riminesi (e italiani) dopo l'incontro di ieri a Roma con i sottosegretari Francesca Barracciu e Sandro Gozi.
9260	TITANO 32-49, giocata domenica 20/3 Servivano due punti all’U15 di coach Stefano Rossini per vincere la regular season e due punti sono arrivati.
9261	TITANO 41-57, giocata domenica 31/1 L’U15 di coach Stefano Rossini ritrova lo smalto migliore ed espugna il campo del Cesena Basket 2005 con grande autorevolezza.
9262	Titano CineTour: premiato a miglior film “Il mundial dimenticato” Sofia Loren ricevuta dai Capitani Reggenti San Marino.
9263	Tito Masi senta la necessità di comunicare urbi et orbi di questa sua convocazione.
9264	Togliendo invece tale disponibilità alla forze politiche, c'è il rischio intervengano anche fonti esterne che si impadroniscano della politica e lo dobbiamo scongiurare, sarebbe la fine della democrazia.
9265	Tokio, 8-10 luglioScadenza adesione venerdì 10 aprile47° Mostra Moda Italia in Giappone 2015, dedicata alla presentazione delle collezioni primavera-estate 2016 di abbigliamento: donna, uomo, bambino, pelle e accessori moda.
9266	Toni accesi anche tra maggioranza e organi giudiziari.
9267	Tony Margiotta, Su: “Il medico è un mestiere che ha una finalità molto chiara: curare i pazienti.
9268	Torino Primavera: Berardi a segno nel cappotto al Carpisabato 28 novembre 2015Il talentino sammarinese firma il gol del momentaneo 5-0 che chiude la prima frazione di gara a fronte del 6-2 finale.
9269	Torna a Borgo il mercataledomenica 18 aprile 2010Tornano a Borgo Maggiore gli appuntamenti domenicali del Mercatale: il mercatino dell’antiquariato e dell’usato.
9270	Torna alla ribalta anche la location per l'ospedale unico per Pesaro e Fano ed i comuni limitrofi.
9271	Torna la ipocrisia dei giochi - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
9272	Torna l'appuntamento con il concorso 'Renata Tebaldi' San Marino.
9273	Tornando ai temi del Congresso.
9274	Tornando al documento relativo alla libera circolazione delle merci sul quale state lavorando, quando pensa possa essere pronto?
9275	Tornando al nostro provincialismo, mi auguro che il rapporto con l'Europa faccia finire ua gestione del paese clientelare e follemente provinciale”.
9276	Tornano così alla mente le parole di Raffaele Della Valle che fu il difensore di Tortora.
9277	Tornano i tedeschi, la Riviera festeggia Guarda le notizie di Rimini.
9278	Torna poi a rivolgersi al segretario alla Cultura: "Perché nel nostro cordialissimo incontro di novembre non mi ha sollevato le calunnie che ha esternato nella conferenza stampa di lunedì?
9279	Torna poi sulla questione dei borsisti e ricorda di aver denunciato, anni fa, che si usava questa pratica per camuffare situazioni lavorative vere e proprie.
9280	Torneo della Befana allo stadio Romeo Neri, organizzato dalla Rimini Calcio Rimini.
9281	Torneo Viareggio: Rappresentativa Serie D sconfitta dall'Anderlechtlunedì 11 febbraio 2013Esordio con sconfitta per la Rappresentativa di Serie D al Torneo di Viareggio.
9282	Torre d’Avorio e la sovranità di San Marino: incontro domattina aperto alla cittadinanza San Marino.
9283	Tosti il caffè: e il buon aroma si diffonde intorno?
9284	Tra aprile e maggio i depositi nelle banche sammarinesi si sono attestati intorno ai 9 miliardi e 300 milioni di euro, con un calo di oltre 203 milioni in appena 30 giorni.
9285	Traccia base c’e` gia`: la legge islandese appena approvata dall’intero Parlamento del paese nordico (50 favorevoli, 1 astenuto).
9286	Tracciati gli obiettivi e poste le prime mossehttp://stream.
9287	Tra chi chiede più autonomia agli organismi dello Stato e chi vede il primato dei partiti e della politica nel dare le linee guida lei da che parte sta?
9288	“Tra chi ha giocato con me Willy Vasquez.
9289	Tradotto: nessuno sapeva di quel viaggio tête à tête: né gli alleati di governo alla Dc (ossia Alleanza popolare), tantomeno la presidenza del Psd che ora cerca di prendere le distanze da Stolfi e Felici.
9290	Tra fatica, ambizione, delusioni e speranze scorrono le vite di questi adolescenti destinati ad una vita di fama e successo.
9291	Tragedia al Legend, Fondacci: "Velocità, asfalto bagnato e purtroppo errore del pilota"domenica 9 ottobre 2016"Abbiamo fatto tutto il possibile per la sicurezza.
9292	Tragedia migranti, l'Assessore Gloria Lisi: 'Genocidio silenzioso spesso senza identita' ' Rimini.
9293	Tra gli alberi che costeggiano la strada che attraversa Valdragone, a due passi da uno dei luoghi considerato oasi di pace e spiritualità, il Santuario del Cuore Immacolato di Maria, spuntano addirittura dei sanitari da bagno.
9294	Tra gli argomenti anche la messa a punto degli aspetti organizzativi in vista del 15esimo Congresso del maggio prossimo.
9295	Tra gli arrestati anche l'imprenditore Giuseppe Iaquinta, padre dell'ex calciatore della Juventus e campione del mondo Vincenzo.
9296	Tra gli artisti anche virtuosi kazaki e iraniani degli strumenti ad arco insieme agli allievi d'Europa e Italia interpreteranno Corelli, Rossini, Paganini e Respighi.
9297	Tra gli autori rappresentati: Gae Aulenti, Giancarlo De Carlo, Norman Foster e Giovanni Michelucci.
9298	Tra gli avversari da battere, oltre a quelli già citati, anche quattro campioni dello sci come Henrik Kristoffersen, Marcel Hirscher, Felix Neureuther e Ted Ligety, che hanno provato la sfida.
9299	Tra gli identificati, 35 gli italiani - 17 dei quali con pregiudizi di polizia.
9300	Tra gli interventi d’eccezione, anche quello della nipote Gioconda Segantini, di Annie-Paul Quinsac, massima esperta dell’arte segantiniana, di Franco Marrocco, direttore dell’Accademia di Brera e di Romano Turrini, storico di Arco.
9301	Tra gli oltre 6.000 atleti ci sono anche 15 sammarinesi, che poi diventeranno 14 perchè l'infortunio che è costato in Islanda l'oro a Karim Gharbi consegna il judoka al chirurgo e lo toglie dal quadrato ora occupato dalla sola Jessica Zannoni.
9302	Tra gli ospiti, eccellente Testa con 16 punti, seguito da Filippetti con 14 e Pentucci con 10. Ma soprattutto bene il gioco di squadra.
9303	Tra gli squalificati anche Enrico Reggini, per una giornata, per somma di ammonizioni.
9304	Tra gli strumenti utili, vi possono essere la creazione di reti trasversali di donne Parlamentari e di spazi adeguati di partecipazione politica e pubblica in generale.
9305	Tra gli under 14, successo per Tommaso Simoncini, vittosioso in finale in due set su Lorenzo Tamagnini.
9306	Tra i 169 atleti premiati anche Maurizio Stecca per il pugilato, Vincenzo Maenza per la lotta, Sara Errani e Simone Bolelli per il tennis.
9307	Tra i buoni propositi, lo spostamento della San Marino Rtv.
9308	Tra i calciatori presenti, l’ex portiere della Cremonese Marco Paoloni che, secondo l’accusa, durante Cremonese-Paganese versò un sonnifero nel acqua dei compagni di squadra, per alterare le loro prestazioni.
9309	Tra i concorrenti italiani ne è stato comunque selezionato uno - Sergio Starman - che parteciperà al Campionato italiano di magia di Saint Vincent.
9310	Tra i due Stati in verità sono aperti diversi tavoli di confronto: uno sul sistema bancario e finanziario, uno in materia radiotelevisiva (convenzione bilaterale ormai scaduta) e l’annosa vertenza fiscale dei lavoratori frontalieri.
9311	Tra il 2006 e il 2011 la flessione è stata di olt..
9312	Tra il 2009 e il 2010 lo stesso Baita si impegnò per acquisire E-polis, free press uscito esangue dalla gestione Grauso.
9313	Tra il 23 e il 27 marzo ha avuto luogo una pre-selezione dei progetti, prima di una selezione da parte dei cittadini europei.
9314	Tra il 61mo e il 63mo, due opportunità per il Montemurlo.
9315	Tra i licenziati ci sono poi alcuni delegati sindacali, fatto purtroppo non nuovo per la Cotes.
9316	Tra il pubblico, accanto alle autorità, al presidente dell’Ente Cassa di Faetano e di alcuni membri del CdA, anche numerosi discendenti della famiglia Zani, che hanno apprezzato questo omaggio letterario.
9317	Tra i maschi, Grossi è stato battuto dal n.1 del seeding Stefano Galvani per 6-0 6-3.
9318	Tra i migliori registi naturalmente Scorsese, Allen, Malick, Hazanavicius in concorrenza con Alexander Payne di "Paradiso Amaro".
9319	Tra i morti, scrive Daragahi su Twitter, anche un francese, uno spagnolo, un britannico e un tunisino.
9320	Tra i pali si posizione il 25enne Stefano Muccioli, all'esordio assoluto con la maglia della nazionale.
9321	Tra i piloti con la CRT (MotoGP con motore derivato di serie) il migliore è stato Randy De Puniet (ART) che ha chiuso con il decimo tempo assoluto a 1,460s da Crutchlow.
9322	Tra i piloti sammarinesi da segnalare il 15mo posto assoluto di Cristian Monadi; il 22 di Simone Saraceni, seguito a ruota da Simone Giacobbi.
9323	Tra i primi cittadini in discesa Virginia Raggi, sindaco M5S di Roma, che registra una forte flessione perdendo circa un terzo del consenso ottenuto alle elezioni della scorsa primavera (-23,2%) e piazzandosi al penultimo posto con il 44%.
9324	Tra i primi protagonisti a calcare il red carpet di Hollywood il robottino BB-8 che ha fatto il suo show rotolando tra fotografi e presentatori.
9325	Tra i relatori Gabriele Gatti che ha commentato a caldo la sospensione di sei mesi dagli incarichi d..
9326	Tra i riminesi che starebbero trattando con ci sarebbero Paolo Maggioli e Maurizio Focchi e ancora Maurizio Ermeti (albergatore, vicepresidente della Fiera), Roberto Ciuffoli (Italcamel), Simone Badioli (Aeffe).
9327	Tra i rinviati a giudizio anche il presidente di Asset Banca, Stefano Ercolani Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
9328	Tra i rinviati a giudizio, Manlio Maggioli, noto editore e presidente della Camera di Commercio di Rimini, membro del Cda del Credito di Romagna.
9329	Tra i sistemi più gettonati, non perde il proprio fascino quello più tradizionale: il riciclo per altre occasioni.
9330	Tra i suoi lavori: Il potere della moltitudine.
9331	Tra i temi in discussione: Riforma della PA, rilancio del sistema sanitario, valorizzazione professionale dei dipendenti pubblici.
9332	Tra i vari altri riconoscimenti internazionali (come il “Prix du meilleur livre étranger”, 1993 a Parigi e “Premio Europeo” a Ginevra, 1992); il governo francese gli ha consegnato la Légion d’honneur.
9333	Tra la fine del '45 e gli inizi del '46 il nuovo governo sammarinese sottoporrà a processo penale una cinquantina di capi fascisti locali, emanando sentenza di colpevolezza per parecchi di loro il 23 gennaio del 1946.
9334	Tra l’altro ricordo che a San Marino nessuno si scandalizza per l’alleanza Dc-Psd, il primo conservatore e l’altro progressista.
9335	Tra le attività portate avanti dal Forum, ricordiamo, l’apertura dell’aula studio, il sabato, nella sede di Borgo e, a breve, la promozione di un bando premio per tesi di laurea.
9336	Tra le caratteristiche dell'International Six Days l'impossibilità di ricevere assistenza sulle moto, se non per piccoli interventi come rifornimenti o cambio gomme.
9337	Tra le famiglie di occupati dipendenti la spesa media mensile è pari a 2.321,50 euro se la persona di riferimento è operaio e assimilato, sale a 3.124,56 euro se è dirigente, quadro o impiegato.
9338	Tra le forze alleate, Pdcs, Psd, Ns e Ap "non ci sono visioni distanti", ha assicurato Gatti.
9339	Tra le novità un'area tutta dedicata ai produttori artigianali di birra e la presenza del Ministero delle Politiche Agricole e di varie Regioni e Province che presenteranno un'ampia selezione delle loro eccellenze territoriali.
9340	Tra le oltre 100 persone arrestate dall’Arma, 427 non sono cittadini italiani.
9341	Tra le opere di protezione da varare ci sono quelle sulle zone costiere, come la realizzazione di infrastrutture per ridurre ed evitare l'erosione delle coste e l'invasione delle acque nelle zone più critiche.
9342	Tra le passioni: la gastronomia e la cultura dell’alimentazione (possiede una importante collezione di menu di ristoranti storici e stellati e di libri sul tema), la lettura (predilige le biografie di personaggi storici), l’antiquariato.
9343	Tra le persone fermate anche l'ex segretaria dell'ex governatore del Veneto, Giancarlo Galan.
9344	Tra le prime battaglie che Vagnini avrà di fronte c’è la legge sulla rappresentatività che arriva la settimana prossima in prima lettura: “Non capisco le polemiche dei contrari – ammette – È una proposta di buon senso, una norma positiva.
9345	Tra le realta` aderenti l’azienda agricola Funga, in via Bruscheto 27 (0541 657308; 348 9108203), che proporra` una visita alle coltivazioni, oltre a lezioni sul valore alimentare dei funghi.
9346	Tra loro c’era anche mio nonno Giovanni.
9347	Tra loro e il bronzo c'è la Francia, battuta in qualificazione.
9348	Tra loro un milanese di 33 anni che aveva appena causato un incidente stradale senza feriti sulla via destra del porto di Rimini.
9349	Trapani - San Marino 4-0 (02/12/2012)La partita integrale Trapani-San Marino valida per la quattordicesima giornata del campionato di 1° Divisione A. Telecronaca di Lorenzo Giardi..
9350	Trapelano anche alcuni dati: ad oggi Cipro parteciperà con soli 22 atleti, Montenegro 26, San Marino ad oggi schiera 66 effettivi.
9351	Tra qualche giorno poi chiuderà un’altra attività commerciale.
9352	Tra queste non risulta il capoluogo dell’Emilia Romagna.
9353	Tra questi, in particolare, si apre un dibattito partecipato sull'emendamento Art. 37 octies aggiuntivo “Residenza per motivi economici”.
9354	Tra questi ovviamente il settore dei preziosi, ma non solo”.
9355	Tra quindici giorni, poi, cominceremo una serie di amichevoli per arrivare pronti al torneo».
9356	Trascinati da un pubblico bollente, i serbi hanno fatto leva su intensità e grande difesa che sono i marchi di fabbrica della squadra di Radonjic.
9357	Trasferta romana contro la doppia tassa.
9358	Tra sogni di mercato che si rincorrono, si concretizza il recupero di Pacciardi, Lunardini e Doumbia.
9359	Traspare la volontà di dare continuità alla sua azione.
9360	Trasportato al pronto soccorso, l'uomo si è accorto solo a quel punto di essere stato ferito alla schiena con un'arma da taglio.
9361	Trattativa Swissair: ancora nessun segnale di dialogo.
9362	Trattenere incondizionatamente le banconote o monete sospette, redigere apposito verbale e anticipare via fax a Banca Centrale, entro un giorno, copia fotostatica di banconote e monete ritirate, prima di spedire il tutto con raccomandata.
9363	Traumatologia nello sportvenerdì 10 dicembre 2010Nel praticare sport si rischia comunemente di essere vittime di piccoli traumi.
9364	Tra un po’ di tempo questo non succederà più; almeno lo speriamo.
9365	Tra vecchi e nuovi non vedo una gran differenza nei disimpegni”.
9366	Travolta anche una nave con a bordo oltre 100 persone.
9367	Travolti da una febbre di decisionismo liberistico non ci si è accorti che dietro allo stato maggiore il partito non c’era, e per fortuna non c’era!
9368	Tre - a volto coperto – sono entrati nell’istituto bancario, dopo aver divelto una finestra nel retro.
9369	Tre come gli anni di legislatura – osserva il segretario all'Informazione, Iro Belluzzi – che hanno accompagnato la Rtv sulla strada del risanamento.
9370	Tre elementi di ricerca che narrano le vicende della costruzione della Basilica nella prima metà dell’Ottocento.
9371	Tre i punti chiave del piano sindacale: gestionale-organizzativo, amministrativo-finanziario e operativo.
9372	Tre i punti nodali: una nuova impostazione della politica estera, con particolare riferimento al rilancio del rapporto con la Repubblica italiana; l’adozione della legge sui giochi della sorte; la legge finanziaria.
9373	Tremonti parla della Svizzera perché San Marino intenda.
9374	Trentin ha vinto le prime tre prove speciali poi ha gestito il vantaggio accumulato, sfruttando anche la giornata no dei più immediati inseguitori.
9375	Tre nuovi giudici per il Tribunale Dc alla verifica interna: “Bisogna evitare il riba..
9376	Tre nuovi giudici per il Tribunale Portafogli restituito intatto da una badante di orig..
9377	Tre punti d'oro, quelli che il Lumezzane ottiene dallo scontro diretto col Mantova, che la prima grande occasione dell'incontro con Marchi, bravo a ritagliarsi lo spazio per il colpo di testa che non c'è, mettendo fuori causa anche Tripoli.
9378	Tribuna è stata invitata e ha seguito l’evento da vicino.
9379	Tribunale di San Marino, gli avvocati.
9380	Trofeo Rally Terra a Daniele Ceccoli: un sogno ricercato a lungoDopo l’esordio in gara al Rally dell’Adriatico 1999, finalmente Daniele corona il suo sogno ricercato, con alterne fortune, tutti gli anni seguenti.
9381	Tronchetto con carrarmato - EXTON Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivaletto in pelle tr.
9382	Tronchetto in camoscio con dettagli in argento laminato - 9069 - GIANNI MARRA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Tronchetto in pelle nera con collo basso -..
9383	Tronchetto in pelle nera morbida risvoltabile - A616362DE - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Tronchetto in pelle ne.
9384	Tronchetto tanghera in pelle nera opaca con tacco grosso - A616300D - NEROGIARDINI Tronchetto in tanghera in pelle nera con laccio e tacco grosso.
9385	Troppi amministrativi: di qui il problema di mancanza di copertura.
9386	Troppi casi in troppo poco tempo.
9387	Troppo facile raccogliere le lacrime di Gubbio, più difficile sbattere al muro 25 giocatori, che stando ai risultati, non reggono la categoria.
9388	Troupe danese a San Marino per Valentina Monettagiovedì 27 febbraio 2014Ieri una perlustrazione del territorio, alla ricerca della località più consona.
9389	Trovare nuove risorse per alimentare la previdenza non sarà facile.
9390	Truffe Telefoniche: scatta l'allerta della Gendarmeriavenerdì 29 gennaio 2016Telefonate anomale, tanto da potersi ritenere tentativi di truffa.
9391	T- Shirt con strass e stampa sfumata azzurra - BIRBA Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Felpa con stampa Macul.
9392	Tunisino, clandestino di 24 anni, il rapinatore; la notte precedente – insieme ad altri 2 complici - aveva fermato 4 riminesi – 2 ragazzi e 2 ragazze - appena usciti da un pub di Miramare.
9393	Tura ha un sogno, forse un'utopia: che la coalizione vincente recuperi chi nell'opposizione ha ricevuto maggiori consensi.
9394	Turismo a Ferragosto, Lonfernini: "Bilancio positivo, segno della rinnovata attrattività del Paese"Il segretario di Stato al Turismo, Lonfernini se ne compiace e non manca di stemperare la sfiducia manifestata da alcuni operatori del settore locali..
9395	Turismo a Ferragosto, Usot: "Hotel pieni solo grazie ai last minute"mercoledì 17 agosto 2016Raggi: "Timida ripresa del turismo russo, si è visto anche qualche americano.
9396	Turismo a Ferragosto, Usot: "Hotel pieni solo grazie ai last minute"Raggi: "Timida ripresa del turismo russo, si è visto anche qualche americano.
9397	Turismo di sosta: lieve calo nel mese di ottobredomenica 20 novembre 2005Diffusi dall'Osservatorio sul turismo i dati sull'afflusso di sosta nelle strutture ricettive.
9398	Turismo: il 27 settembre si festeggia la Giornata Mondiale San Marino.
9399	Turismo matrimoniale: i numeri di questo segmento sul Titano negli ultimi quattro anni lunedì 8 dicembre 2014San Marino punta sull'incentivazione dei matrimoni di cittadini stranieri in territorio.
9400	Turismo: presentati gli eventi estivi San Marino.
9401	Turisti e pellegrini, e non solo, sembrano gradire e già affollano il punto vendita inaugurato da pochi giorni.
9402	Turno di riposo per il Cailungo.
9403	Turno quasi perfetto, altro servizio vincente.
9404	Turno utile per definire gli accoppiamenti delle prime sfide play off quando si incroceranno seconde e terze dei gironi.
9405	Tuttavia a livello generale, "l'incertezza rimane molto elevata.
9406	Tuttavia dalle cassette di sicurezza setacciate oltre confine e dai cassetti dei diversi indagati sarebbero saltati fuori documenti che ricalcano quanto già era stato messo nero su bianco dalla magistratura sammarinese nei provvedimenti dei mesi scorsi.
9407	Tuttavia essi, anche nella circostanza odierna, confermeranno le posizioni assunte in più sedi, sia di partito sia esterne, e sono fermamente intenzionati a percorrere con coerenza il cammino intrapreso.
9408	Tuttavia il risultato è ancora molto lontano dal valore del 75,4% conseguito nel 2006.
9409	Tuttavia, il ritmo della crescita è ben al di sotto di quanto necessario per riguadagnare il terreno perduto dal 2009, evidenziando la necessità di riforme.
9410	Tuttavia il Segretario Antonella Mularoni ha affermato: 'Abbiamo visto molte polemiche sui giornali delle quali francamente facciamo fatica a capire il senso'.
9411	Tuttavia i provvedimenti assunti non appaiono del tutto sufficienti e..
9412	Tuttavia l’antipolitica è una risposta sbagliata, anzi è una non-risposta.
9413	Tuttavia, ritengo che il nostro essere Stato Sovrano possa garantire anche alla nostra Università quella forza e quell'immagine capace di attrarre numerosi studenti se verranno fatte sceglie qualificanti.
9414	Tuttavia, tutta una serie di interventi concreti previsti per dare attuazione alla legge - come ad esempio il per segnalare casi di violenza, o le strutture per accogliere le donne vittime di violenze - non sono stati realizzati.
9415	Tutte le altre coperture tradizionali sono, oltre che flessibili, garantite da uno dei più importanti gruppi riassicurativi a livello europeo.
9416	Tutte le cifre dell’ente statale e le proposte per una riforma con “le ali e le scarpe”.
9417	“Tutte le convocate erano presenti e questo per me e per tutto lo staff è un grande stimolo per lavorare al meglio con queste ragazze che dimostrano di volersi impegnare seriamente.
9418	Tutte le gare di lanci erano valide per l’ottenimento dei minimi di qualificazione per le Paralimpiadi di Londra, per i Campionati Europei IPC di Stadskanaal in Olanda eper il ranking internazionale.
9419	Tutte le modifiche alla circolazione stradale Nel fine settimana torna il Challenge Rimini, la più importante manifestazione di Triathlon Long Distance in Italia e che coinvolge oltre duemila atleti provenienti da tutto il mondo.
9420	Tutte le proiezioni avranno inizio alle ore 21. Costo del Biglietto: 6,00 € intero; 5,00 € ridotto (soci Dogville); 4,00 € Ridotto (over 65 e bambini 0-12 anni).
9421	Tutte le sere è poi su Radio Capital con RadioDario, la radio clandestina che interferisce quotidianamente con le frequenze del TgZero, condotto da Vittorio Zucconi, per commentare i fatti della giornata con il suo stile inconfondibile.
9422	Tutte le situazioni successive alla stipula della Convenzione, tutti gli Ordini del Giorno approvati in questo Consiglio Grande e Generale sono andati nell’interesse esclusivo della Giochi San Marino S.p.A., e non negli interessi del Paese.
9423	Tutte le tappe della nuova PA Le Federazioni Pubblico Impiego hanno inviato all’esecutivo un preciso piano di lavoro sulla riorganizzazione statale.
9424	Tutte le varie procedure di ripristino saranno controllate e seguite dal Dipartimento Prevenzione, il quale sarà l’ultimo ente che darà l’ok per il ripristino totale degli impianti produttivi dell’azienda.
9425	Tutte operazioni che devono aver fatto drizzare le orecchia ai magistrati che, poi, hanno seguito i flussi e alla fine hanno disposto il rinvio a giudizio.
9426	Tutti cadevano nella rete.
9427	Tutti con il fiato sospeso almeno da venerdì, la prima data indicata dall'Enac per l'ultimo passaggio, ma a tutt'oggi tutto ancora tace dal palazzo di via Castro Pretorio.
9428	Tutti contro l'ex grillino Affronte: "Opportunista: doveva dimettersi" Marco Affronte ha lasciato i 5 stelle per passare nei Verdi L'addio a Beppe Grillo / Sarti: "Affronte doveva dimettersi" / La deputata grillina: "Non condivido la sua scelta".
9429	Tutti devono fare la loro parte, non solo la parte pubblica”.
9430	Tutti gli emendamenti vengono respinti mentre l’articolo è approvato.
9431	Tutti gli eventi si svolgeranno al Palazzo dei Congressi Kursaal, (Viale J. F. Kennedy, 17) sede in questi giorni del Concorso.
9432	Tutti gli ex clienti del Credito Sammarinesi..
9433	Tutti i 2017 del mondo: le immagini più belle dei primi countdown, dalla Nuova Zelanda alla Cinasabato 31 dicembre 2016A San Marino il conto alla rovescia per il Capodanno è ancora fermo.
9434	Tutti i conti correnti per sostenere il Sud Est Asiatico.
9435	Tutti i fedeli sono ora invitati a fornire al Vescovo notizie utili riguardanti la causa, e scritti di don Oreste eventualmente in loro possesso, come lettere, autografi, etc., anche in copia autenticata (da un notaio civile o ecclesiastico).
9436	Tutti insieme possiamo contribuire a creare qualcosa di forte, solido e duraturo scambiandoci opinioni, punti di vista ed esperienze.
9437	Tutti i paesi europei hanno… Frammentazione politica: fenomeno contingente o nuova tendenza?
9438	Tutti i professionisti (dietisti, medico sportivo e preparatore atletico) che collaborano a questo progetto hanno stilato dei programmi individuali e seguiranno costantemente lo svolgimento dell’attività.
9439	Tutti i ragazzi interessati ad avere ulteriori informazioni circa la prossima edizione del suddetto corso sono invitati a contattare questa Segreteria di Stato tramite la sua pagina Fecebook o all’indirizzo e-mail laura.
9440	Tutti la cercano, le chiedono un aiuto, un consiglio, un conforto.
9441	Tutti — Michel Burgagni, i fratelli De Biagi, Alvaro Selva — dissero il falso perché sostermero che nessun politico era coinvolto; l’unico a dire la verità fu Busignani.
9442	Tutti probabilmente abbiamo ricevuto mail con l’avviso del proprio conto bloccato, anche con il nome di banche con cui non abbiamo alcun rapporto.
9443	Tutti sapevano ma nessuno ha fatto nulla.
9444	Tutti soggetti che dicono che così ci si deve comportare” L'opposizione parla di lobby romana.
9445	Tutti sono in apprensione per una crisi globale e locale profonda, e tutti si aspettano dal PDCS fatti concreti, progetti e azioni politiche veloci e trasparenti.
9446	Tutto ciò ci riempie d’orgoglio, stimolandoci a fare sempre di più.
9447	Tutto ciò non sarebbe stato possibile senza l’aiuto degli organizzatori federali e dei clubs, ai quali va il ringraziamento maggiore.
9448	Tutto con una grande attenzione alla sicurezza e in un clima di sostenibilità ambientale.
9449	Tutto è avvenuto intorno alle 13, quando in banca non c’erano clienti.
9450	Tutto è da rifare.
9451	Tutto è relativo, i ruoli si invertono e si confondono, i confini fra giusto e sbagliato non sono poi così netti e anche il confine fra vita e morte non è così definito.
9452	Tutto è successo dopo il voto di fiducia alla Camera.
9453	Tutto il materiale oggetto di indagini, infatti, potrebbe essere trasmesso al giudice inquirente.
9454	Tutto il mondo è triste per la scomparsa del Papa Giovanni Paolo II avvenuta sabato 2 Aprile, alle ore 21.37.
9455	Tutto naturalmente nel breve periodo: “Se ciò non dovesse accadere, prenderemo tutte quelle iniziative necessarie per indurre l’esecutivo a cancellare un provvedimento tanto odioso e penalizzante”.
9456	Tutto pronto per il 7° Rally del Montefeltrogiovedì 19 marzo 2015Ben 52 adesioni confermano la gara come l’ideale trampolino di lancio della stagione 2015 della Scuderia San Marino.
9457	Tutto quello che abbiamo detto qui vale poco.
9458	Tutto questo alla ricerca di convergenze con obiettivo la creazione di un polo riformista alternativo a quello conservatore.
9459	Tutto questo dovrebbe accertare l'influenza dell'UE per una soluzione pacifica”.
9460	Tutto questo ha prodotto nel tempo il disastro che oggi l’intera popolazione Sammarinese sta vivendo.
9461	Tutto sarà scritto nella cedola del 27 gennaio: i pensionati leggeranno con i loro occhi a quanto ammonta, caso per caso, la ritenuta applicata.
9462	Tutto “si genera dal Consiglio, purtroppo, lì ci sono personaggi che hanno confuso l’attività di carattere pubblico con quella privata”.
9463	Uasc: Musica Nuda al Titano - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 20 febbraio 2013 15:17 San Marino.
9464	Uccisione sospetta di un baha’i in Iranvenerdì 13 gennaio 2017La Baha’i International Community ha saputo che un baha’i è stato ucciso in Iran in circostanze sospette.
9465	U.C.) è un’associazione nazionale nata per offrire agli uomini una doppia opportunità: • Prendersi cura della dimensione interiore della propria identità maschile.
9466	Ufficio di Stato per il Turismo: partecipazione RSM alla fiera turistica ITB Berlino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
9467	Ufficio Stampa Partito Socialista Di seguito l'intervento politico del Segretario PS Simone Celli: inizio il mio riferimento esprimendo la piena consapevolezza della drammatica situazione di crisi in cui si trova il nostro Paese.
9468	Uffici statali aperti anche il sabato?
9469	Ugolini Giovanni Francesco - Permessi di soggiorno - CGG 13.07.2012 Venerdì, 13 Luglio 2012 Ugolini Giovanni FrancescoGiovanni Francesco Ugolini “Alla legge del 2010 servono delle modifiche per perfezionarla.
9470	Ultima domanda sui Facta, vorrei capire anche in questo caso come si sta muovendo il governo e soprattutto quali sono i numeri, quante persone sono interessate e quale è l'esborso che dovranno fare.
9471	Ultima modifica il Lunedì, 30 Gennaio 2017 Incontro pubblico con On.
9472	Ultima modifica il Martedì, 20 Gennaio 2015 Altro in questa categoria: « La SdS Affari Esteri replica sdegnata a Panorama.it Paletti alla libera circolazione delle persone » Incontro pubblico con On.
9473	Ultima modifica il Mercoledì, 23 Dicembre 2015 Altro in questa categoria: « San Marino Bene Comune a sostegno del Polo della Moda PDCS: impegno continuo per la riforma della giustizia » Incontro pubblico con On.
9474	Ultima modifica il Venerdì, 03 Febbraio 2017 Altro in questa categoria: « Congresso GDC - Intervento dell' avv.
9475	Ultima modifica il Venerdì, 15 Gennaio 2016 Incontro pubblico con On.
9476	Ultime febbrili giornate di lavoro in vista della quarta edizione del San Marino Forum - Innovare e competere per il futuro, in programma giovedì 16 giugno al Centro Congressi Kursaal di San Marino.
9477	Ultimo atto dell'assise l'approvazione, all'unanimità, della mozione finale.
9478	Ultimo giorno di campagna elettorale.
9479	Un 35enne marocchino, residente a Novafeltria, nel riminese, ieri ha picchiato la compagna davanti ai quattro figli minorenni procurandole la frattura del setto nasale e la perforazione di un timpano.
9480	Un 4-1-4-1 che prevede Guidi come unica punta.
9481	Una assemblea durata un'ora e mezza per parlare di protezione civile, formazione,..
9482	Una attività intermedia mirata a fornire servizio di riciclaggio così come altri faccendieri e prestanome che sono emersi, o presumibilmente emergeranno, dalle carte delle indagini.
9483	Una azione che finora ha trovato una dirigenza Dc arroccata su se stessa.
9484	“Una bella tirata d’orecchie al governo uscente per Nuovo partito socialista, che ne esce con le ossa rotte.
9485	Una bravata non da poco tenendo conto che l’oggetto in questione è lungo 12 metri e alto 3 metri.
9486	Una brillante interpretazione ha consentito alla giovane pianista sammarinese di primeggiare nella sua categoria con una valutazione di 95/100.
9487	Una bugia grossa come una casa detta da chi, consapevolmente, sa bene di mentire.
9488	Una caduta di stile che fa sbottare Alan Gasperoni, subito rilanciato da tutti i siti di informazione e dei network.
9489	Una calma momentanea - secondo gli analisti - in attesa di alcuni importanti eventi previsti tra oggi e domani.
9490	Una carambola che ha coinvolto tra tre vetture davanti.
9491	Un accordo che ricalca in larga parte il contratto sottoscritto nel 2012: c’è la conferma della difesa del potere di acquisto delle buste paga, così come della flessibilità d’orario aziendale.
9492	Un accordo importante, lo ha definito l’Ambasciatore americano – nel cammino verso una sempre maggiore trasparenza fiscale e di lotta all’evasione e all’elusione.
9493	Una collaborazione che ha già trovato un primo coinvolgimento nei lavori sull’Agenzia per lo Sviluppo Digitale.
9494	Una comunità d'intenti impegnata nel fare, ecco la parola magica che traduce le idee e le speranze in azioni concrete.
9495	Una comunità valorosa, quella sammarinese, che durante la seconda guerra mondiale ha salvato vite umane mettendo eroicamente a repentaglio le proprie.
9496	Una consapevolezza che dovrebbe avere chiunque della repubblica che stiamo dando in lascito alla prossima generazione.
9497	Una corsa a tre che in realtà si annuncia come un testa a testa tra i due medici uomini.
9498	Una cosa però a me fa estremamente arrabbiare del quadro disegnato dalla Magistratura solo in parte.
9499	Una cura che sembrò, sulle prime, ammazzare il paziente, ma che al contrario lo guarì in breve tempo.
9500	Una decina le situazioni anomale denunciate dai renziani a Roma e Firenze.
9501	Una decisione assunta dall'assemblea dei bancari, in seguito alla decisione dell'istituto di credito di cancellare il fon..
9502	Una defezione mica da poco: quasi 1200 sostenitori in meno.
9503	Una delegazione della Consultinvest Pesaro, composta da Ario Costa, dal presidente del Consorzio Pesaro Basket Luciano Amadori e dall’addetto stampa Elio Giuliani, ha incontrato Papa Fr..
9504	Una delle due vetture è finita a cavallo del gard rail, come mostra la foto.
9505	Una delle rappresentazioni più tipiche di un chupacabra è quella di un animale piuttosto pesante, della taglia di un piccolo orso, con una fila di aculei dalla testa alla base della coda.
9506	Una delle ultime accuse all’Igc è quella di cancellare una forte fonte di competitività per il sistema sammarinese.
9507	Una dimostrazione di come l'antiriciclaggio a San Marino iniziasse a funzionare, visto che in Italia alla Monte Paschi nessuno si era accorto di nulla.
9508	Una “discarica” tra il P6 e il P7 - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
9509	Una domenica di impegno civile e di sano movimento..
9510	‘Una donna in crisi che ha un dialogo interiore con il suo angelo custode: abbiamo molto bisogno, nella vita reale, di qualcuno che si prenda cura di noi.
9511	Una donna, residente in Strada San Michele a Serravalle, chiama alle due di mattina la Centrale Operativa della Gendarmeria.
9512	Una doverosa nota di cronaca: il Direttivo FLI lo scorso venerdì 27 gennaio ha preventivamente approvato il testo di accordo - poi sottoscritto con l'Anislunedì 30 gennaio - con 31 voti favorevoli, 1 contrario e una scheda bianca.
9513	Una famiglia distrutta, ma Rimini non ha lasciato sola sua moglie, Ermelinda, che ieri in un incontro in Comune, insieme al vicesindaco Gloria Lisi, ha raccontato l'aiuto concreto ricevuto dai colleghi di lavoro di Petrit e dai vicini.
9514	Una finale nella quale non si poteva sbagliare nulla ed è quello che ha fatto il portacolori dell'esercito italiano.
9515	Una formazione spagnola orfana di Nadal che però potrà contrare sulla grande qualità dei suoi doppisti, tornati a vincere le Finals 37 anni dopo Gisbert/Orantes.
9516	Una formazione temibile al di là del nome, che ha saputo conquistare ben tre successi in trasferta.
9517	“Una forzatura politica, una legge che tradisce oltre alla volontà popolare, anche le decisioni prese a suo tempo dal Consiglio”, commenta Cesare Gasperoni del Comitato Referendario.
9518	Una frase che lascia spazio ad una serie di congetture ed interrogativi.
9519	Una frase, questa, che fa drizzare le orecchie agli inquirenti i quali traggono ulteriore conferma del fatto che i due indagati abbiano accesso alle carte riservate.
9520	Una gara difficilissima, come sempre, carattere e determinazione elementi che non possono mancare.
9521	Una gara tra vini eccellenti provenienti da tutte le Regioni d’Italia.
9522	Una giornata di studio per celebrare i 30 anni del Servizio Socio-Sanitario dell’ISS.
9523	Una giornata fantastica caratterizzata da un tempo quasi estivo in cui è prevalso il giusto spirito competitivo, rafforzato dal rispetto e dall'entusiasmo che accompagna queste attività sportive.
9524	Una grande esempio di cinema civile, con una solida sceneggiatura, una regia ispirata, splendidi personaggi splendidamente interpretati.
9525	Una Guardia di Rocca tenta di contenere i manifestanti che però non si fermano e salgono anche le scale che conducono alla sala consiliare.
9526	Una importante novità riguarda le prevendite delle repliche.
9527	Una latitanza che lascia interdetti.
9528	Una lezione chiave della recente crisi è l'importanza per San Marino di ricostituire considerevoli riserve finanziarie.
9529	Una l’ha individuata in America, sostanzialmente allargando il perimetro della sua attività automobilistica per cercare così di ridurre gli squilibri economici di Fiat Auto.
9530	Una linea fatta di diktat e provocazioni, come il licenziamento di due delegati sindacali.
9531	Un'altra comunicazione sulla presentazione del volume dedicato ad Emma Rossi a 10 anni dalla sua scomparsa "Una donna per i diritti delle donne" che raccoglie discorsi e articoli sulla parità di genere a cura della associazione Emma Rossi.
9532	Un altra gradita sorpresa, ha completato il podio del Ciocco.
9533	Un’altra perla: vi state vantando, adesso, che recupererete l’area ex Burgagni, e la riporterete alla funzione naturalistica che essa dovrebbe avere.
9534	Un’altra proposta che gira riguarda l’obbligatorietà per i datori di lavoro del settore artigiano di versare comunque la parte di contributo datoriale, lasciando il lavoratore libero di scegliere poi tra fondo pensione o Tfr.
9535	Un altro dato significativo riguarda le condizioni atmosferiche.
9536	Un altro settore importante è quello delle telecomunicazioni, che non è abbastanza. sviluppato.
9537	Un altro trappolone?
9538	Una luce di speranza accesa sul Titano San Marino.
9539	Una manifestazione realizzata per promuovere l’incontro fra popoli vicini legati da antiche tradizioni culturali.
9540	Una mediazione che per Upr e Ps ha il sapore di una vittoria.
9541	Una misura annunciata, ma non ancora resa operativa.
9542	Una moltitudine di decine di migliaia di sostenitori le ha gridato “ti vogliamo bene” e nella vecchia sede del suo partito sciolto la Lega Nazionale per la Democrazia a Rangoon hanno lasciato centinaia di messaggi di simpatia e condivisione.
9543	Una mossa fortemente voluta dal prossimo segretario generale, Carmelo Barbagallo.
9544	Un ampliamento del nostro raggio d’azione che tuttavia non sposta gli equilibri tradizionali del nostro istituto di credito.
9545	Una nella Dc, 2 nel Psd, una in Ap, una in rappresentanza dei Sammarinesi per la Libertà, 2 in Sinistra Unita.
9546	Un anno dopo, il 5 aprile 2011, una nota ufficiale rivela l'avvenuta cessione del pacchetto di maggioranza di Banca Agricola Commerciale.
9547	Un anno e mezzo per il desiano Rosario Marrone, coinvolto in misura minore nella vicenda (non era accusato di associazione mafiosa come gli imputati principali).
9548	"Un anno fa - ha proseguito - siamo stati invitati ad un festival in Svizzera e, lo dirò sinceramente, ci davano un sacco di soldi per suonare in acustico.
9549	«Una normativa sulle fondazioni è urgente.
9550	Una notizia che mi riempie di gioia – ha commentato Pancalli - un riconoscimento importante, da parte di un organismo internazionale, di una realtà piccola territorialmente ma tassello imprescindibile del grande mosaico della disabilità sportiva.
9551	Una novità, se c'è, è il record della pista che lo spagnolo firma in 1'47.804.
9552	Una nuova denuncia, sempre targata Adiconsum e sempre nei confronti di Sky, è arrivata sul tavolo dell’Antitrust.
9553	Una nuova perturbazione atlantica porterà piogge consistenti domenica.
9554	Una Opel Corsa bianca è stata vista inabissarsi poco dopo le 21 di ieri sera e sono subito scattati i soccorsi per tentare di salvare le persone rimaste a bordo: sul posto i carabinieri, i v..
9555	Una organizzazione che si rapporterà all’esterno con la Uil italiana.
9556	Una parte politica compromessa con il malaffare ostacola la corsa verso la chiarezza e la trasparenza.
9557	Una perdita in grande parte già contabilizzata nel bilancio 2010 che, con una svalutazione di 220 milioni, ha visto il capitale sociale della Carim passare dai precedenti 396,6 milioni agli attuali 164,5.
9558	Una posizione che non è piaciuta all'Unione per la repubblica.
9559	Una posizione vista come imperialista e provocatoria dalle Forze armate iraniane.
9560	Un appello, quello di Monti, che appare rivolto soprattutto al Pd, che tiene il punto sul proprio “no” alla modifica dell’articolo 18. Intanto, resta vivo il dibattito all’interno dei partiti.
9561	Un apprezzamento espresso anche dalla delegazione democristiana al Governo che sottolinea come non sia in discussione la firma dell’accordo, ma si cerchi una formulazione che accolga al massimo gli spunti emersi nel dibattito interno al paese.
9562	Un appuntamento al quale guarda con attenzione tutta la Repubblica che, dopo la ratifica dell'accordo contro le doppie i..
9563	Un appuntamento richiesto dal sindaco per fare il punto sulla situazione societaria alla vigilia delle importanti scadenze alle quali è legato il futuro della squadra biancorossa.
9564	Una presenza costata quasi due milioni di euro: "Ma ormai Pechino offre possibilità sempre più accattivanti", conferma Terenzi.
9565	Una presenza non marginale delle donne nelle istituzioni può contribuire a far progredire il paese.
9566	Una procedura vagliata dall'Autorità anticorruzione (Anac), che indusse poi Raggi a tagliare il compenso.
9567	Una proposta che demagogicamente fa effetto e che può avere molta presa sull’opinione pubblica, ma in realtà riguarda solo un numero limitato di persone, peraltro non della PA.
9568	Una proposta che può portare un flusso turistico qualificato e costante, assicurando occupazione e risorse per lo Stato, l’abbiamo in più occasioni, per ragioni diverse. ostacolata.
9569	“Una proposta fantasma – l’ha definita Gabriele Gatti – una finanziaria alla quale manca – ha aggiunto – un progetto di prospettiva che invece le forze economiche del paese chiedono fortemente al Governo e alla Politica”.
9570	Una proposta per trascorrere i pomeriggi delle domeniche in inverno, dove ascoltare, vedere grandi interpreti ed autori nella calda cornice di un piccolo teatro all’italiana e poi sedersi con l’interprete a conversare.
9571	Una prospettiva che incrinerà la chiusura culturale di chi, per molto tempo, ha coltivato il mito della sovranità per usarla come scudo utile a nascondere opacità, privilegi e rendite di posizione”.
9572	Una prospettiva, questa, di rilevante significato democratico.
9573	Una prova di tutto questo si potrà godere in occasione della cerimonia di chiusura della Porta Santa del Giubileo, il prossimo 20 novembre: la diretta da Piazza San Pietro in Vaticano potrà essere trasmessa appunto in Ultra HD.
9574	Una pubblicità di cui il Titano farebbe volentieri a meno.
9575	Una quadro, quello di quanto ruotava attorno a Banca commerciale, che comincia ad emergere dopo primi sequestri nel 2012 seguiti ad una serie di denunce.
9576	Una questione..
9577	Una ragazzina di 15 anni è stata uccisa dalla polizia che sparava contro un gruppo di saccheggiatori.
9578	Un’area di sinistra riformista attorno cui possono sedersi tutti quelli che amano il nostro Paese, che lo vogliono rinnovato, riformato in molte sue sfaccetatture”.
9579	Una relazione dettagliata per ogni singolo caso di inadempienza, e lo stato attuale di ogni singola procedura di recupero.
9580	Una rete che chiude definitivamente la sfida, con gli ospiti che sfiorano addirittura il terzo gol ma per il Venezia sarebbe stata una punizione, troppo severa.
9581	Un argomento quanto mai attuale visto che l’odiato insetto – vettore del virus Chikungunya - fin dal mese di aprile, tornerà ad essere presente sul nostro territorio.
9582	Una ricorrenza che Noi Sammarinesi festeggia dal 2006 al ‘Sacello del Santo’, un ricorrenza sempre ben riuscita anche se alcune volte il maltempo l’ha disturbata.
9583	Una ricostruzione che dà conto di come, nel periodo cui si riferisce tra la fine 2010 e l’inizio del 2011, la Riviera e San Marino fossero in balia di almeno tre clan.
9584	Una riunione ancora informale, quella di ieri, dal momento che sarà il Consiglio Direttivo, il parlamentino cioè del nuovo partito, ad uf..
9585	Una roccia come lui con quell'energia e quel carisma.
9586	Una “scelta dolorosa ma inevitabile” la definisce l'assessore provinciale al Turismo Fabio Galli.
9587	Una scelta dovuta, ma nello stesso tempo che dà un ulteriore opportunità per aprire un dibattito politico sulle prospettive future del Partito Socialista ed in particolare della Repubblica.
9588	Una scelta giusta, perché i tantissimi che gremivano l'Unipol Arena li hanno accolti e accompagnati dopo ogni canzone con un entusiasmo senza pari, misto a quel tanto di commozione che una festa di addio sempre comporta, ma anche cantando tutti brani.
9589	Una scelta mirata a premiare il merito e le competenze, in controtendenza col passato.
9590	Una scelta originale, quella della relatrice, abituata a scavare nella storia dei luoghi anche attraverso le parole.
9591	Una scelta sicuramente opportuna, ma che ci auguriamo possa servire in futuro a incontrare una maggiore attenzione e disponibilità da parte del consiglio di amministrazione dell’azienda verso i problemi dei dipendenti.
9592	Una scena che non è sfuggita ad un carabiniere libero dal servizio che ha dato l’allarme.
9593	Una sconfitta dello stato?
9594	Una segreteria – la sua - che si può definire allo sviluppo economico, viste le deleghe.
9595	"Una sentenza molto ben motivata", sottolinea Bianchini, "la Commissione è entrata nel merito dandoci ragione su tutta la linea".
9596	Una serata a scopo benefico nella quale saranno messe all’ asta le opere di quattro artisti sammarinesi e quattro artisti italiani.
9597	Una serata culturale ch..
9598	Una serata di festa alla presenza dei capitani reggenti, dei segretari di stato allo sport e alle finanze e dei vertici del comitato olimpico sammarinese.
9599	Una serie di consultazioni segnate da alti e bassi, da momenti critici e da minacce di rotture.
9600	“Una sessione specifica – sottolinea il primario – affronterà il tema della sincope (il comune svenimento) che costituisce ancor oggi una delle prime cause di accesso al pronto soccorso da parte della popolazione.
9601	Una sfida partita in salita, con i padroni di casa a sprintare sul 10-0 in men che non si dica.
9602	Una sinergia sfociata nell’assegnazione congiunta della 42-esima Sessione della Commissione Europea dell’Organizzazione Mondiale del Turismo che si terrà nel maggio prossimo a Rimini e San Marino.
9603	Una sinergia tra la Repubblica e la Provincia riminese che – ha sottolineato Gilberto Ghiotti della Fondazione San Marino Cassa di Risparmio - di anno in anno si sta valorizzando sempre di più.
9604	Una situazione non disciplinata sul piano normativo che si tramuta in un ingiusto allontanamento (nei fatti una sorta di licenziamento) del lavoratore dalla attività in cui presta la propria opera.
9605	Una situazione non per nulla semplice poiché risulta una presenza mafiosa molto alta.
9606	Una situazione ormai insostenibile per aziende, che vedono erodere giorno dopo giorno il proprio reddito, mettendo a rischio la propria capacita'' di sopravvivere e stare sul mercato".
9607	Una situazione strettamente correlata alle difficoltà dell’economia degli Stati Uniti, del resto d’Europa e ovviamente di quella italiana.
9608	Una società dovrebbe sempre preoccuparsi prima di tutto del proprio futuro, dei suoi figli, dei più piccoli.
9609	Una soluzione comunque incomprensibile anche a fronte dei 4mila passeggeri che solo sabato sono transitati per lo scalo di Miramare”.
9610	Una somma che, però, il governo vuole recuperare avendo “disposto che l’Ecc.ma Camera proceda nei confronti del Dott.
9611	Una speditezza che ha portato i capigruppo a riunirsi per decidere il prosieguo dei lavori.
9612	Un aspetto che per me è importante è che questa crisi può essere superata cercando di non ripercorrere ricette del passato Francesca Michelotti, Su: “La strategia di Felici è quella della guerra di trincea.
9613	Una stagione ricca di proposte quella pensata da Fabio Biondi e Carolina Cangini per il Teatro Sociale Novafeltria che prevede dodici appuntamenti da febbraio a maggio: teatro, musica, danza, poesia.
9614	Una stoccata anche allo smodato uso delle intercettazioni telefoniche.
9615	Una storia e dei valori che noi vogliamo mantenere viva e che manteniamo viva anche tenendo nel nostro logo di partito quel simbolo.
9616	Una su tutte quella relativa alla futura gestione della casa di riposo Casale La Fiorina.
9617	Una svolta può scaturire proprio dal XVIII Congresso.
9618	Una tappa di 263 chilometri, con solo 13 di prova speciale.
9619	Una Tax Amnesty di formulazione comunitaria, che consentirebbe anche di rinunciare all'Iva e di superare gli ostacoli che questo tipo di sanatorie troverebbero a livello nazionale.
9620	Una timidezza che Super Mario ha sempre combattuto a smargiassate.
9621	Una trasparenza senza se e senza ma.
9622	Un autentico girone di ferro.
9623	Una vanteria, Per San Marino - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
9624	Una vera boccata di ossigeno per gli imprenditori sammarinesi che potranno iniziare a ragionare alla pari con gli imprenditori d’oltre confine.
9625	Una vera egemonia e chi non accettava il meccanismo era tagliato fuori.
9626	Una vera e propria 'psicosi' scattata per crepe e fessure in seguito alla forte scossa di ieri.
9627	Una via praticabile con successo e rimediare agli sprechi è la realizzazione di programmi mirati all’educazione alimentare nelle scuole primarie.
9628	Una vicinanza ribadita dal Console Morrison, che ha preso atto dei progressi compiuti dal Titano verso un nuovo modello economico trasparente.
9629	Una vittima confermata. 309 persone sono riuscite ad trovare salvezza a bordo delle scialuppe di salvataggio, il resto si è rifugiato sui ponti più in alto, in quanto una serie di problemi ha impedito di calare le altre scialuppe.
9630	Una vittoria, per altro largamente alla portata, avrebbe consentito a Milano una qualificazione semplice alla top 16. Invece niente.
9631	Una volta chiusa la carriera politica da Capitano reggente, cioè capo dello Stato, Gatti dal 2012 si è dato alla consulenza.
9632	Una volta definita la squadra dei 7 dirigenti, in carica per 3 anni e legati alle sorti del governo, Manuel Canti, a capo di affari istituzionali e giustizia, assumerà anche la delega di direttore generale della funzione pubblica.
9633	Una volta eletto il presidente, l'assemblea proseguirà con l'elezione dei membri del consiglio.
9634	Una volta, quando alla furlana alle casse delle banche non ci badava nessuno, poteva andare a finire anche così.
9635	Una volta questa si chiamava ideologia, cioè affermazione o ragionamento che nasconde gli interessi reali.
9636	Una volta uscita dall’ambulatorio la giovane ne ha parlato in famiglia, poi la decisione di denunciare il medico.
9637	Un avversario difficile, come spiega il centrocampista Massimo Muraccini..
9638	Un avviso dell’Agenzia delle Entrate Italiana che chiede loro di giustificare redditi e transazioni finanziarie di alcuni anni fa.
9639	Un avvocato difende il diritto Nei giorni dell’Expo, Gragnano a tutta pasta.
9640	Un'azione va condotta a livello europeo per ricontrattare con la Ue gli obblighi italiani al fine di ottenere una par condicio di politiche fiscali come quelle della Spagna.
9641	Un bando che cade come una tegola sul capo del governo uscente di Antonio Fabbri pubblicato dopo le 23 Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
9642	Un beneficio che ha riguardato anche artigiani, micro e piccole imprese.
9643	Un brutto segno secondo un inquilino del condominio Da escludere, dunque, la partenza per una lunga vacanza.
9644	Un buon Natale e un Buon anno sono garantiti.
9645	Un buon Torino per mezz'ora, quando poi un intervento folle di Glik su Giaccherini è costata l'inferiorità numerica ai granata.
9646	Un calcio fiero della sua unicità, critico, ma non preoccupato per quel risultato che manca.
9647	Un calendario autunnale intenso e variegato a testimonianza che la più antica Repubblica d’Europa non vive solo di storia.
9648	Un calo ancora più evidente per quanto riguarda i 'reati predatori' (-23% delle rapine e -8% dei furti a Rimini; -16% delle rapine e -10% dei furti in provincia).
9649	Un calo del 12-14%, rispetto all’edizione precedente della manifestazione motoristica bolognese.
9650	Un calo dovuto in parte alla carenza di sale cinematografiche.
9651	Un cambio necessario.
9652	Un campionato chiuso adesso è riaperto.
9653	Un caso eccezionale.
9654	Un cavillo giuridico "salva" lo sponsor di SimoncelliLe accuse si sono sgonfiate ed è saltato il processo al Tribunale di Rimini.
9655	Un classico lavoro di riciclaggio, in cui la “loggia” si occupava di ungere chi di dovere e ripulire il denaro sporco tramite investimenti.
9656	“Un clima quasi pasquale” lo ha definito dai banchi della maggioranza Gianfranco Ugolini del PDCS.
9657	“Un cofanetto prezioso da aprire più spesso”Redazione La Tribuna Domani sera alle 18 presso la sala convegni di Asset Banca il Poeta Checco Guidi presenterà ‘Antologia Poetica’, volume uscito per i tipi di Pazzini Editore.
9658	Un collage di micro-situazioni e di “quadri” di vita che, come in una galleria, compongono il filo di una narrazione provocatoria, ironica, drammatica, sognante.
9659	Un colloquio amichevole incentrato soprattutto sull’attività svolta dalla segreteria di stato in chiave mercato del lavoro.
9660	Un colpaccio – riportare la Fed Cup a Rimini – messo a segno anche grazie ad Ernesto De Filippis, amministratore delegato del 105 Stadium ma anche conoscitore ed amante del tennis, che da anni organizza la “Grande Sfida” a Milano.
9661	Un commento poi positivo all’esito della XXV edizione dei soggiorni culturali in territorio che hanno visto quest’anno la partecipazione di 6 giovani dalle comunità dell’anello franco-belga.
9662	Un concerto con un'anima.
9663	Un conflitto di interessi che forse si poteva evitare.
9664	Un Consiglio a porte chiusedomenica 13 dicembre 2009A porte chiuse il confronto in Aula sulle banche.
9665	Un contadino nella metropoli: il Gallo in via Fani, nel gruppo di fuoco che fredda la scorta di Aldo Moro, sarà il suo carceriere, per i testimoni anche il suo carnefice il 9 maggio 1978.
9666	Un copione identico per i 20 sammarinesi rimasti invischiati nel crack della Suisse Air.
9667	Un dato anomalo, sottolinea Bianca Caruso, figlio di una delibera di governo del 1981 che riconosce un minimo di 2 ore a chiamata.
9668	Un debito di 30 mln di euro per finanziare la liquidità dello Stato è irresponsabile e ne pagheranno le spese i cittadini che verranno.
9669	Un derby che ha premiato la solidità della compagine riminese che ha anche approfittato di una condizione fisica non ottimale dei Titani, che nell'ultimo periodo a causa della neve, non sono riusciti ad allenarsi con la necessaria continuità.
9670	Un divieto di propaganda che, insieme all'obbligo del silenzio, riguarda chiunque e tutte le forme di comunicazione.
9671	Un dominio assoluto, come dimostra il vantaggio di oltre un minuto, sulla Skoda di Jan Kopecky, secondo al termine della prima tappa.
9672	Un doppio servizio gratuito, che quest’anno ha registrato picchi di gradimento da record. 41.254 sono stati a tutt’oggi gli utenti del servizio, specie nelle giornate a cavallo del Capodanno.
9673	Un dualismo che vede San Marino da una parte osservare con attenzione ciò che accade tra le sue piccole mura e dall..
9674	Un duro colpo per la politica riformista del primo presidente di colore degli Stati Uniti.
9675	Un’economia caratterizzata da tanti segni meno, con in controtendenza i dati riferiti all’export che invece si dimostra, come quasi sempre negli ultimi otto anni, unica voce positiva.
9676	Un emendamento approvato a larga maggioranza, su cui - in ogni caso - tutta l’aula si era detta favorevole.
9677	Un’enorme soddisfazione per il presidente Giovanni Ugolini, il Coach della Nazionale Maestro Secondo Bernardi, gli allenatori, assieme alla FESAM ed al CONS alla quale il TSM è parte fondamentale.
9678	Un equipe di esperti e di tecnici sta da un po’ di tempo a questa parte svolgendo un’operazione di mappaggio in tutto il territorio proprio per individuare le aree in cui intervenire per separare le acque nere da quelle bianche.
9679	Un errore del pilota sammarinese che si è immediatamente assunto la piena responsabilità.
9680	Un errore di cui ci assumiamo la responsabilità.
9681	Un esecutivo mirato per affrontare la crisi con progetti a breve e medio termine aventi poche priorità e molto chiare come quella, appunto, di assicurare il lavoro a tutti.
9682	Un esempio di giornalismo militante, che ha portato a conoscenza di tutto il mondo un fenomeno che si è poi rivelato più diffuso di quanto si potesse pensare.
9683	Un esperto del Codacons, l’associazione dei consumatori italiani, ha sconsigliato gli investitori di servirsi delle banche sammarinesi perché insicure.
9684	Un evento che nasce come momento d’incontro e di scambio culturale fra popoli.
9685	Un evento maturato in una fase storica ripercorsa dall’onorevole Cosmo Ventucci.
9686	Un evento patrocinato dalle Segreterie agli Esteri, Istruzione e Turismo, in collaborazione con l’Università di S.Marino, Museo dell’Emigrante e AIEP editoreDue sfidanti sul ring.
9687	Un'eventualità che non piacerebbe però alla Ottaviani, che invece vorrebbe conservare un'identità politica difficilmente costruita.
9688	Un fatto che dimostra "come in città vi sia una categoria di imprenditori che innova, che non sta a guardare, non sta a piangersi addosso ma rilancia e scommette sul futuro.
9689	Un fatto grave che ora va approfondito: chiederò che la e la dirigente del tribunale vengano sentite in commissione antimafia italiana» Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
9690	Un fenomeno più raro, commenta, ma anche più preoccupante.
9691	Un fenomeno, quindi, quello dei lupi in territorio sammarinese, sicuramente in aumento negli ultimi mesi.
9692	Un filone di indagine, che porta all’accantonamento Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
9693	Un fitto ordine del giorno che si apre con la seduta pubblica.
9694	“Un forte e sincero ringraziamento a Giorgio -dice- per aver fatto crescere in maniera esponenziale il calcio sammarinese, portandolo a livelli internazionali, con un ritorno economico importante.
9695	Un free press ricco di notizie, consigli, ricette, storia della città, personaggi e curiosità, aneddoti, gossip, il calendario degli eventi… con il menù del ristorante nel paginone centrale.
9696	Un frontaliero – è la spiegazione – con un reddito lordo di 25mila euro fino all’anno scorso ha pagato 679,26 euro di tasse a San Marino: di questa cifra ha potuto recuperare 454,16 euro sul fisco italiano.
9697	Un fulmine a ciel sereno considerato le conseguenze pesanti che avrebbe avuto causando il blocco totale dell’operatività.
9698	Un giovane a bordo di una Golf con targa italiana stava percorrendo il viale alberato verso mare, superando alcune vetture quando, all'altezza dell’incrocio con via Dandolo, ha inv..
9699	Un governo disponibile al confronto, purchè non si mettano in discussione le finalità con atteggiamenti garantisti.
9700	Un gruppo chiede che nell’ambito del piano di sviluppo della..
9701	Un gruppo di cittadini propone di tornare alla legge elettorale proporzionale e di istituire la figura del primo ministro, altri vorrebbero in consiglio due rappresentanti degli elettori residenti fuori territorio.
9702	Un gruppo di sammarinesi da' il via ad una raccolta firme per tenerlo aperto.
9703	Uniche deroghe sono: - lavori socialmente utili - Legge n. 79 del 25 giugno 1991 "Prestazioni lavorative delle persone anziane" - pensionati che hanno optato per il regime Stato.
9704	Unico aspetto positivo, la temperatura sarà piu' gradevole.
9705	Un impegno che rientra nel progetto di crescita della Nazionale Sammarinese, che in amichevole sfiderà anche l'Italia a Empoli il 31 maggio prima della sfida contro la Germania il 10 giugno.
9706	Un impegno importante – rimarca – ma l’obiettivo è stato fallito.
9707	Un impegno notevole per i piloti che sono iscritti alla prova portoghese e che combattono per la conquista del titolo mondiale.
9708	Un imprenditore non deve passare per le segreterie di Stato.
9709	Un’impresa non semplice alla quale stiamo facendo fronte utilizzando solo forze sammarinesi.
9710	Un'inchiesta che si aggiunge a quella denominata "Broker" con richiesta d'arresto per 56 persone.
9711	Un’inchiesta della tv Al Arabya rilancia un sospetto già emerso all’indomani dell’uccisione di Osama in Pakistan.
9712	Un'inchiesta difficile e particolareggiata, che ha portato il magistrato inquirente Vannucci ad emettere per la prima volta un ordine di carcerazione in carcere a San Marino per un direttore di banca.
9713	Un incidente che gli è costato 30 giorni di prognosi e il ritiro della patente.
9714	Un incidente terrificante quello accaduto ieri mattina, poco dopo le 10, all’altezza di quella che viene conosciuta come la curva di Bustrac.
9715	Un incontro con le autorità sammarinesi per valutare la possibile firma di un accordo Generale di Cooperazione fra San Ma..
9716	Un incontro di un paio d’ore per esaminare pratiche di natura amministrativa: vale a dire l’autorizzazione di intestazione di immobili in capo a società, persone fisiche forensi e società cooperative..
9717	Un incontro per definire i termini dell’accordo sulla vendit..
9718	Un incontro sul mondo dei felini - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di mercoledì 14 settembre 2016 10:15 San Marino.
9719	Un indotto di 1500 famiglie che lavorano attorno a Delta.
9720	Unindustria, al via il ciclo di incontri 'Master Iva' - Libertas.sm Guarda le notizie di Rimini.
9721	Unindustria e sindacati sposano la linea dello stop al consumo del territorio e dell’incentivazione alla riqualificazione.
9722	Un’iniziativa in continuità col referendum interrotto lo scorso anno, spiega il comitato promotore.
9723	Un’iniziativa simile era già stata vissuta nell’anno giubilare del Duemila.
9724	Un inizio un po’ spento per via del ritorno a sera tardi della gara precedente, ma terminato a fine mattinata con un ottimo quarto posto che fa ben sperare per la seconda prova.
9725	Un inspiegabile blackout di Rimini, spiana la strada a Treviso che con due bombe di Maestrello e quattro punti di Marconato, raggiunge il vantaggio massimo di undici punti.
9726	Un intervento che la Cdls definisce strategico perchè gli effetti della legge approvata lo scorso novembre, garantiranno il sistema al massimo per altri 15 anni.
9727	Un intervento dal costo complessivo di 1.600.000 euro che sarà finanziato dalla regione Emilia Romagna e che integra i 2,6 milioni di euro che nel triennio 2017/2019 l’Amministrazione investirà sulla sicurezza delle scuole del territorio.
9728	Un intervento, il suo, che dopo un’analisi di quanto già avvenuto ha tracciato il futuro che “si dovrà - ha detto - costruire insieme, in un percorso di conoscenza, mobilitando tutte le risorse del paese per una rinnovata competitività”.
9729	Un inverno, quello del 2012, con pochi precedenti registrabili nella storia.
9730	Unione per la Repubblica e Partito Socialista dalla Reggenza, all'indomani del duro commento sull'incontro di Roma fra Valentini e la sul piano politico e diplomatico” - per chiedere che sulla politica estera si riunisca l'Aula.
9731	Unione per la Repubblica su Banca Centrale - Libertas.smAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di Unione per la Repubblica su Banca Centrale Unione per la Repubblica intende esprimere preoccupazione in merito alla situazione di Banca Centrale.
9732	Un'istanza per porre un freno al ‘bailamme’ politico in Consiglio - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
9733	Universitari in tempo di crisi.
9734	Un libretto denso di appunti, con nomi, cifre e racconti. Mai mostrato, il già ribattezzato “libro nero” del Titano è diventato leggenda nei corridoi del Palazzo di governo sammarinese.
9735	Un lieto fine per un’odissea cominciata la mattina di Santo Stefano quando i due giovani sammarinesi sono stati colti all’improvviso dall’onda anomala, insieme ai turisti e agli abitanti degli atolli dell’oceano indiano.
9736	“Un livello altissimo” gli fa eco Dominique Meyer, presidente di giuria “che ha reso arduo quanto interessante la nostra scelta, un concorso di qualità che merita il plauso che ha raggiunto”.
9737	Un lungo faticoso esodo di un popolo cui monsignor Turazzi ha accostato un’altra difficile peregrinazione: la fuga dall’Egitto di Mosè per portate il proprio popolo nella Terra Promessa.
9738	Un ‘mea culpa’ quale responsabile politico di Simone Celi che in tanti dovrebbero fare per i peccati sia di omissione che concretamente fatti.
9739	Un mercato diffuso e ramificato rivolto ad un pubblico di adulti insospettabili.
9740	Un mercato fermo e senza troppe richieste anche perché in molti sono propensi, a fronte di affitti così impegnativi, ad accedere a un mutuo prima casa per l’acquisto dell’immobile.
9741	Un mese fa aveva acquistato capi di abbigliamento per 1.000 euro circa, usando strumenti di pagamento risultati poi privi di provvista finanziaria.
9742	Un messaggio augurale rattristato dai recenti fatti di cronaca che hanno purtroppo visto i giovani come involontari protagonisti.
9743	Un metodo di assunzione che spinge spesso i datori di lavoro a ignorare le pubbliche graduatorie.
9744	Un mezzo di supporto alla gara si è scontrato con un taxi causando due morti e sette feriti.
9745	Un minuto piu' tardi, al 13' e' Cinzia Insinna che penetra in area ma Jessica Guidi legge bene il tempo e anticipa la veloce ala emiliana.
9746	Un modo come un altro per boicottare il percorso di aggregazione su un unico candidato e minarne l’esito.
9747	Un modo di procedere condiviso dal Psd - o da una parte di esso - ma che ha visto, con reiterate richieste di trasparenza, analoghe posizioni anche da parte di altre forze politiche, da C10 a Upr, da Su a Rete.
9748	"Un momento di confronto – fa sapere la Federazione Unitaria Servizi – senza entrare nelle recenti polemiche politiche che hanno riguardato l'istituto di..
9749	Un momento di saluto personale con ciascun rappresentante diplomatico.
9750	Un momento positivo, nel profilo sociale, nel profilo economico, ricordando come la limitazione nell'accesso al credito non sia dipesa da indisponibilità della banca, ma dalla carenza di domanda da parte di famiglie e di imprese.
9751	“Un momento toccante –commenta Mattia Morolli, assessore ai servizi educativi del Comune di Rimini – perché testimonia del vitale mondo del volontariato riminese su una tematica così importante.
9752	Un mondo pieno di in- trighi sove il confine tra amico e nemico è molto, molto sottile.
9753	Un monte emblema universalmente riconosciuto per i valori di autonomia, libertà e pace che contraddistinguono la comunità sammarinese fin dalle sue origini, valori che hanno contribuito alla sua unicità nella storia.
9754	Un muro contro muro, proprio sull’applicazione degli articoli della finanziaria che i sindacati non hanno condiviso, e che il governo è comunque impegnato a portare avanti.
9755	Un nucleo originario va in mille pezzi – il Big Bang –, la materia si espande e intanto si organizza in strutture sempre più complesse: ammassi, nebulose, galassie narrative.
9756	Un numero che nel 2013 ha raggiunto quota 28,4%, il secondo peggior risultato del nostro paese negli ultimi dieci anni.
9757	Un numero, decisamente alto, sovrabbondante, esagerato.
9758	Un nuovo filone dell’inchiesta, inoltre, potrebbe arrivare dalle sanzioni che la Provincia di Rimini ha comminato a Hera.
9759	Un nuovo grande week end di sport.
9760	Un nuovo Piano Regolatore Generale.
9761	Un obiettivo, questo, che richiama l'attenzione della Dc.
9762	Un’occasione importante per pensare ad un’operazione di rinnovamento della Fondazione che indubbiamente potrà avere influenze positive su Banca Carim.
9763	Un’occasione per condividere la propria esperienza art..
9764	Un'occasione sprecata per l'Asset, ancora di più pensando alle ottime prove di Bianchi con 21 punti e 4/8 da tre e di Rinaldi con 18 punti dei quali 14 nella seconda parte di partita.
9765	Uno che conta, secondo Ragni: «E’ il primo ministro, ma si tratta di un pezzo di merda».
9766	Uno degli indagati dell’inchiesta Premium era stato intercettato mentre parlava con il mafioso Salvatore Menzo per aiutarlo a riciclare il denaro, si parla di 55 milioni di euro, tramite il Titano.
9767	Uno di loro ha raccontato che dopo l'uccisione di cinque cristiani, avvenuto ieri nella s..
9768	Uno di questi prevede l'assunzione di gendarmi e guardie di rocca precari, con almeno 5 anni di servizio.
9769	Uno è stato identificato grazie all'abbonamento, immediatamente stracciato dai vertici del West Ham, che ha già emesso un'atto di esclusione dallo stadio per quello che fino a ieri si definiva tifoso.
9770	Un'operazione lampo che arriva dopo le indiscrezioni degli ultimi giorni secondo le quali il pubblico ministero Laura Condemi avrebbe iscritto sul registro degli indagati sei top manager dell'azienda.
9771	Un ordine bancario venne inoltrato il 25 agosto 1999 e consegnato al sig.
9772	Un organismo nel quale siederanno i rappresentanti politici dei partiti, i capigruppo consiliari e cinque responsabili di altrettanti gruppi di lavoro.
9773	Uno scenario che il governo vuole scongiurare.
9774	Uno scenario, quindi, che non promette niente di buono. segretario al Territorio Mularoni rivela che “la prossima settimana avrà luogo a San Marino un nuovo incontro chiarificatore e probabilmente decisivo con gli imprenditori dei gruppi Borletti e Dea.
9775	Uno sforzo quotidiano di organizzazione ed efficienza che richi..
9776	Uno sguardo aereo sul Montefeltro al tramonto farà da cornice alla chiusura delle cinque giornate sammarinesi della Summer School A Natural Oasis?, svoltesi a Montegiardino nei giorni scorsi.
9777	Uno spettacolo che mischia la favola con citazioni da Hitchcock e la pittura di Botero, che fornisce il punto di partenza dell’immaginario visivo e fa da sfondo alla rappresentazione.
9778	Uno spettacolo conversazione, con musica.
9779	Un ostacolo all'integrazione economica ormai anacronistico - dicono i finanzieri riminesi.
9780	Uno Stato come San Marino che si vuole proiettare nel futuro con un certo livello si deve pianificare in maniera adeguata.
9781	Un Paese che soffre di carenza di strutture e professionalità.
9782	Un paragrafo a parte è dedicato agli autovelox a Serravalle: 2500 le contravvenzioni per superamento dei limiti di velocità. otto i 'piloti' che hanno spinto un po' troppo l'acceleratore, oltre i 40km/h.
9783	Un particolare che ha tratto in inganno moltissimi sammarinesi.
9784	Un Partito che trae le ragioni della propria esistenza nel rispetto delle istituzioni e nelle tradizioni cattoliche.
9785	Un partito, la DC, che dispone ancora di una piattaforma di autentici valori ideali a cui poter riferirsi per costruire il rinnovamento.
9786	Un passaggio importante per la cristianità che nel tempo liturgico durante l’anno porta..
9787	Un passo importante sulla strada della crescita complessiva della Repubblica.
9788	Un passo indietro sul piano dell'intensità per la Nazionale sammarinese, che soffre terribilmente sugli esterni.
9789	Un patrimonio che sia il candidato sindaco che i suoi nuovi supporter sono certi scomparirebbe se avvenisse la sventurata fusione con le fiere di Bologna e Parma.
9790	Un percorso affascinante e misterioso che consentirà ai bambini e ai ragazzi delle scuole di Rimini di scoprire tanti giochi, esperimenti e illusioni ottiche che offriranno loro un’esperienza visiva sorprendente.
9791	Un percorso didattico sviluppato San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
9792	Un piacere, per qualcuno, ma anche un impegno vissuto con ansia e preoccupazione.
9793	Un piano di sviluppo sul quale, d’altra parte, Celli afferma: “Ci auguriamo non sia l’ennesima occasione persa.
9794	Un plebiscito in favore del voto anticipatomercoledì 12 novembre 2003Quasi un plebiscito in favore del voto anticipato.
9795	Un pomeriggio di basket da no perdere, appuntamento per domenica prossima, la Federazione Sammarinese Pallacanestro vi aspetta per la premiazione dei nostri giovani campioni.
9796	Un Pontificato, quello di Francesco, che secondo Turazzi ci sta “provocando”, invitandoci a trovare ciò che è essenziale al posto di quel che è accessorio.
9797	Un potenziale di rilievo per il Cons, per portare attraverso gli atleti sammarinesi fuori territorio i colori biancoazzurri nel mondo.
9798	Un prestito da pagare, una richiesta di diritti e preoccupazione per il futuro.
9799	Un primo incontro su questo tema si era svolto il 19 ottobre scorso.
9800	Un primo passo per l'Usl, verso il raggiungimento di una piena parità nell'esercizio delle prerogative riconosciute per legge a tutti i soggetti in campo.
9801	Un processo che sta traghettando l’azienda di Cagliari verso il fallimento, dopo la sospensione della trattativa con Alitalia per l’acquisizione.
9802	Un progetto che non piace al partito: né ad Alfano che tira dritto sulle primarie, né agli ex di An, per i quali la scissione appare una prospettiva sempre più realistica.
9803	Un progetto il cui titolo riporta inevitabilmente ai ricordi, ai racconti del passato e che nasce in occasione del decennale dell’apertura della ludoteca per stimolare l’apprendimento attraverso il gioco.
9804	Un progetto importante, per non dire epocale, finalizzato a rilanciare lo sviluppo tecnologico ed economico del Paese.
9805	Un progetto politicamente molto interessante, che potrebbe realmente tentare di vincere le elezioni.
9806	Un quadro che rappresenta una spirale devastante del sistema di intreccio tra affari e politica, molto più diffuso e radicato di quanto ancora sia stato chiarito e che mina a vari livelli la credibilità delle Istituzioni.
9807	Un ragazzo italiano, alla guida di una Mercedes Classe A, stava procedendo in direzione Città quando, per una disattenzione, è andato ad urtare una vettura – con targa sammarinese - regolarmente parcheggiata, senza nessuno a bordo.
9808	Un rallentamento, rispetto alla crescita del 4,2% registrata fra il 2006 e il 2007; tuttavia, il presidente dell'Upa osserva che "si tratta di un crescita superiore a quella del Pil.
9809	Un richiamo forte, che io interpreto come urgenza di una diversa cultura amministrativa che restituisca credibilità alla politica, capace di sferzare gestioni piatte e lente nell’adattarsi ai mutamenti di una società in continua evoluzione.
9810	Un riconoscimento che il tecnico dei campioni d’Italia riconquista dopo le vittorie ottenute nel 2005 e nel 2008.
9811	Un riferimento al blocco dei pagamenti, poi modulato da un decreto legge, imposto a Banca commerciale sammarinese, dopo l'amministrazione straordinaria.
9812	Un rincaro arrivato prima rispetto a quanto previsto dalla bozza di decreto che fissava gli aumenti a partire dal 16 ottobre.
9813	Un ringraziamento particolare è stato rivolto dall’Assemblea al Dott.
9814	Un risultato al fotofinish che però sorprese in diversi.
9815	Un risultato ottenuto nonostante l’embargo totale in vigore nei confronti dei prodotti ortofrutticoli nazionali da parte della Russia che è stata storicamente un importante mercato di sbocco.
9816	Un ritardo che potrebbe aver influito su quel distacco tra cittadini comuni e politica come si è avvertito negli ultimi tempi.
9817	''Un saluto ai ragazzi'' (il Libro)giovedì 5 dicembre 2013Chicco Giuliani ne parla con Filippo Venturi..
9818	Un secondo posto che migliora il terzo centrato nello slalom nel 2013.
9819	Un segnale, come si sa, è la distruzione del territorio.
9820	Un segnale importante” “Ora la Repubblica è un’opportunità sana” Truffe “energetiche” sul Titano San Marino.
9821	Un servizio utile ai proprietari che non dovranno preoccuparsi di trovare, o portare con sè, cibarie per i loro amici a quattro zampe.
9822	Un sistema politico disconnesso con il sentire della cittadinanza, incapace nel fornire punti di riferimento solidi alla opinione pubblica.
9823	Un solo candidato alla segreteria della Dc.
9824	'Un successo, si legge nel messag..
9825	Un tema, quello del FARE, quanto mai attuale, in forte contrasto con quello che sembra essere diventata oggi la politica: il DIRE.
9826	Un tempo “ragazzi selvaggi”, ma solo nelle canzonacce dei Duran Duran, i quarantenni di oggi – la generazione di Casale e Scanzi – sognavano il cambiamento e si sono ritrovati prima Berlusconi e poi Renzi.
9827	Un tipo di fenomeno legato a illeciti criminali come traffico di droga estorsione, usura ed evasione fiscale.
9828	Un titolo che vale anche e soprattutto un posto nei preliminari di Champions League, mentre chi perde si accontenterà, per dire, di..
9829	Un trend pericoloso che non si arresta Partecipa al sondaggio!
9830	Un ulteriore documento - che costituirà l’eredità di Expo 2015 - è il Milan Urban Policy Pact: è l’impegno assunto dai Sindaci di tutto il mondo in favore di un sistema più equo e sostenibile della filiera alimentare nelle aree urbane.
9831	Un uomo, a volto scoperto, è entrato nella filiale di Via Moroni della Cassa di Risparmio di Rimini, con un taglierino a minacciato la cassiera e si è fatto consegnare 200 euro.
9832	Un uomo che ha lavorato assieme a Schumacher, Montezemolo e l’Avvocato Agnelli”.
9833	Un uomo di 31 anni è stato estratto vivo dalle macerie di un edificio quindici giorni dopo il terribile terremoto che ha messo in ginocchio l’isola.
9834	Un uomo può essere di riferimento ma poi serve una struttura che operi.
9835	Un uso a fini esclusivamente politici che ha colpito non solo me e Francini, ma le nostre famiglie e le persone a noi vicine esposte a una gogna mediatica per mesi'.
9836	Un vantaggio prezioso, fin lì meritato.
9837	Un vecchio con la barba bianca, vestito da cacciatore, padre duno di loro, salzava ogni tanto nella notte scavalcando i loro corpi e andava a orinare in un angolo, con sforzo.
9838	Un versante questo, aggiunge Giorgi, su cui si è fatto sempre troppo poco.
9839	Un week end perfetto chiuso anche dal quinto posto nella staffetta con Elena Viviani, Lucia Peretti e Arianna Valcepina.
9840	Uomini ben addentro negli ambienti romani e con qualche selezionata amicizia anche in corti estere, specie a Vienna.
9841	UPR chiede una risposta energica delle Istituzioni.
9842	Upr ha chiesto di prevedere un costo per questo servizio e l'Aula dice si con 25 voti a favore e 20 contrari, nonostante il parere contrario del Segretario alle finanze che si è appellato agli accordi tra i due Stati.
9843	Upr, il punto sui referendummartedì 15 ottobre 2013Fra cinque giorni si vota per il Referendum sulla richiesta di adesione, da parte della Repubblica di San Marino, nell’Unione Europea.
9844	UPR ritiene che su argomenti di interesse nazionale, come può essere il rapporto con l’Unione Europea, le forze politiche dovrebbero fare ogni sforzo ragionevole per mostrare la massima compattezza nell’interesse superiore della Repubblica.
9845	Urbino: morta una coppia per monossido di carbonioUn uomo e una donna sono stati trovati morti all'interno di un appartamento di via delle Stallacce 9 a Urbino.
9846	Usa: elicottero Marina caduto, morti salgono a duegiovedì 9 gennaio 2014Sono salite a due le vittime dell'incidente che ha visto ieri un elicottero della Marina americana precipitare in mare al largo di Norfolk, in Virginia.
9847	Uscire dalla zona euro, per Atene, sarebbe una catastrofe”.
9848	Uscirne sarà importante” Con ‘Gerbera gialla’ nel nome di Gennaro Musella..
9849	Uscirne sarà importante” - La Tribuna SammarineseSnowden: Putin vuole consegnarlo come 'dono' a Trump?
9850	Uscirne sarà importante” Segretario di stato Valentini, cosa cambia con l’ingresso ufficiale di San Marino nella white list fiscale italiana?
9851	Usl: i lavoratori di ErbaVita saranno saldati a breve San Marino.
9852	Usl incontra per la prima volta una delegazione di GovernoAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
9853	USL: riunito direttivo servizi e commerciomercoledì 28 novembre 2012Si è riunito oggi, presso la sede dell’Unione Sammarinese dei Lavoratori, il direttivo della Federazione Servizi e Commercio.
9854	USL - Unione Sammarinese dei LavoratoriAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di USL - Unione Sammarinese dei Lavoratori Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
9855	Vacanze di Natale: in viaggio tra 10 e 14 milioni di italiani, a Rimini alberghi quasi sold outvenerdì 23 dicembre 2016Mancano meno di 48 ore al 25 dicembre e gli italiani si sono già messi in marcia per le ferie.
9856	Vaccini obbligatori e servizi educativi: incontro tra i ComuniNuove norme regionali per l’accesso ai servizi educativi per l’infanzia.
9857	Va combattuto il nazionalismo che viene facilmente cavalcato dai movimenti populisti attraverso un sistema democratico di natura inclusiva.
9858	Va da sé che il rinnovamento resterà uno slogan vuoto di significato e senza alcun impatto positivo, se non venisse accompagnato da una complessiva ridefinizione delle “regole del gioco” del sistema politico.
9859	Vadim, la procura riapre il casoIl ragazzo morì in circostanze misteriose durante la Notte rosa 2012.
9860	Va esteso l’orario di apertura degli uffici, nel pomeriggio e il sabato mattina, per esempio.
9861	Vale a dire che nulla vieta, alla coalizione che vincerà le elezioni, di medicare la manovra economica per il 2009 quando verrà portata in Consiglio Grande e Gene..
9862	Vale a dire che se si vuol guidare un’azienda occorre sì guardare al profitto ma anche considerare il suo lato umano.
9863	Valentini ha assicurato ad entrambi l’impegno sammarinese a proseguire sulla strada di una maggiore integrazione, indipendentemente dall’esito referendario, auspicando che il negoziato con l’unione non debba subire rallentamenti.
9864	Valentino Rossi: "E' stato molto emozionante perché abbiamo prima pianto dal ridere, poi pianto e basta quando abbiamo visto le immagini del Sic da piccolo.
9865	Valutazione: Nessuna valutazione Prezzo di vendita IVA esclusa: Anator P70 è stato formulato per massimizzare la crescita muscolare attraverso le conoscenze della nutrigenomica.
9866	Valutazione positiva al progetto di rinnovamento degli spogliatoi dello stadio di Serravalle, progetto presentato e finanziato della Federcalcio attraverso i contributi degli organismi internazionali.
9867	Vanificando così il lavoro delle autorità preposte al controllo: gli organi tributari e la stessa Banca d’Italia.
9868	Vanificate le speranze di raggiungere, entro qualche anno, una percentuale di raccolta differenziata superiore all'80%.
9869	Vanno contrastate duramente la criminalità organizzata, la presenza di comportamenti disonesti nella politica e nella Pubblica Amministrazione; i conflitti di interesse e le incompatibilità.
9870	Vanno meglio le cose per la Sammaurese, vera squadra derby del girone.
9871	Vanno presentati in forma SCRITTA allegando il Documento comprovante il motivo del Ricorso e devono essere indirizzati al Consiglio di Amministrazione della Cassa Edile RSM che li esaminerà nella prima Seduta utile del Consiglio stesso.
9872	Va semmai fatta chiarezza sulla credibilità di coloro che sollevano queste questioni: si vada a capire chi sono quelli che, a orologeria, fanno venire fuori queste problematiche».
9873	Va vista in quest’ottica l’iniziativa presa in tandem dai due segretari di Stato Teodoro Lonfernini e Francesco Mussoni.
9874	'Vediamo di salvare questa vita per salvare quella delle migliaia di persone che soffrono in carcere in una situazione di illegalità', ha detto Pannella in un videomessaggio.
9875	Vedo che il cast dei partecipanti è di prim’ordine e quindi ci apprestiamo a vivere un’altra edizione avvincente e ricca di emozioni”.
9876	Vedremo - conclude - come saranno ripartiti”.
9877	Vedremo cosa saprete fare voi”.
9878	Vedremo cosa succederà e se nella classe politica sammarinese ci sarà qualcuno di buon senso in grado di alzare gli scudi in difesa di una istituzione come Banca Centrale.
9879	Vedrete che non sarete lasciati soli". 16.21 - Ragazza ferita: e noi che centriamo?
9880	Veementi polemiche sulla Smac e disabili, anche il sindacato insorge San Marino.
9881	Ve lo chiediamo attraverso il nostro nuovo sondaggio: “Siete favorevole all’installazione di distributori di preservativi nelle scuole sammarinesi”?
9882	Vendita frustoli, boom di richieste: serve più tempo per le valutazioni - La Tribuna SammarinesePapa Francesco: 'Chiedo perdono per i preti pedofili' Pedofilia, Papa: 'Come può un prete causare tanto male?'
9883	Venendo al circondario non è un caso che per quanto riguarda la Provincia di Pesaro ed Urbino, le truffe in danno agli anziani denunciate risultano in sensibile aumento.
9884	Venendo da uno sport di squadra ho imparato che non si vince da soli, ma in squadra.
9885	Venerdì 24 marzo(ore 21) l’Accademia Musicale Artefonia presenta “I favolosi Anni ’60 – Dal Melodico Italiano alla Beat Generation”.
9886	Vengono decisi i nominati che collaboreranno con il Dott.
9887	Veniamo ora al film “La mafia uccide solo d’estate” un film del 2013 diretto e interpretato da Pierfrancesco Diliberto, scritto con Michele Astori e Marco Martani.
9888	"Venite al cinema e ascoltateci con i'impressionante potere del surround.
9889	Venne incarcerato e uscì dopo circa due settimane, su cauzione.
9890	Venti contratti nei tre anni presi in esame per un importo niente male.
9891	Ventola con il destro a giro, di poco lontano dal palo.
9892	Venturini anticipa una bozza di legge sui reati informatici e il potenziamento della polizia giudiziaria con strumenti per combattere i reati finanziari.
9893	Venturini, nell’occasione ha ricordato il 5° Florum svoltosi a San Marino nel 2008 e che allora riunì proprio tutti i premiati del Garofano d’Argento.
9894	Vero è che l’omissione di soccorso è una vigliaccata.
9895	Verrà inoltre presentato il calendario Art Gallery 0-24 / Banca CIS 2015, 12 ritratti del fotografo Paolo Crocenzi in visita negli atelier di 12 artisti che hanno partecipato al progetto.
9896	Verranno fatti dei bandi per i progetti, e proprio perché il progetto deve essere condiviso, il tutto sarà fatto con la massima trasparenza e il massimo coinvolgimento.
9897	Verrà presentato nel primo pomeriggio nella sede del club in via Belgio a Verona.
9898	Verso la fine della prossima settimana dovrebbero prendere il via gli interrogatori che una parte considerevole gli stessi indagati hanno richiesto: 15 sui 30 che hanno ricevuto la comunicazione di chiusura delle indagini.
9899	Verso la metà del Settecento, sparsi qua e là, ci sono tanti ‘Muratori’ ansiosi di ricevere il ragguaglio di codesto avvenimento che va consumandosi sul Titano.
9900	Verso una battuta d’arresto?
9901	Vertenza per la riforma del sistema assicurativo per i titolari di rendite privilegiate dell'Iss.
9902	Vertono su gli aspetti i più particolari e controversi: la pena capitale, le religioni e..
9903	Vestiti, scarpe e accessori sono ispirati allo street style almeno quanto le loro movenze.
9904	Viaggio immaginario nella mente di una ragazza di o RISO ROSA A COR.
9905	''Viaggio Libera'' (il Blog)martedì 28 gennaio 2014Con Emanuela Rossi..
9906	Viaggio tragicomico nel migliore dei mondi possibili.
9907	Vi aspettiamo già domani sera alla Star’s House per la serata Anni 70. Ufficio del Turismo - Dipartimento Turismo e Cultura Guarda tutti gli articoli IL RITORNO DELL'ANTICICLONE San Marino.
9908	Vi aspettiamo per la prossima edizione sui campi della STA.
9909	Vi auguro un proficuo lavoro congressuale.
9910	Vicenda Puntoshop: Giorgio Felici, "siamo il paese dell'impunibilità" Puntoshop.
9911	Vicende come queste, che vedono scorazzare impunemente a San Marino personaggi a dir poco scorretti e disonesti, dimostrano chiaramente che il nostro sistema legislativo fa acqua da tutte le parti.
9912	Viceversa, ancora ieri molti ministri della zona euro si sono espressi a favore di condizioni rigide e di una proroga del programma attuale: nessuno, per vari motivi, può e vuole abbuonare alla Grecia debito e riforme.
9913	Viceversa, il Lume è al terzo stop di fila.
9914	Vicini, De Rossi, Zonzini e Grassi difenderanno i colori biancazzurri contro altre 12 nazioni nelle partite del terzo gruppo europeo di Davis Cup che si giocheranno a partire da mercoledì sui capi del centro tennis di Fonte dell'Ovo.
9915	Vicini ha voluto mandare un messaggio anche ai Presidenti di federazione, riconfermati e neoeletti, “il Cons sostiene le federazioni, ma non può provvedere interamente al loro fabbisogno finanziario, dovranno quindi sempre più sapersi autogestire.
9916	Victor Uckmar conosce bene San Marino.
9917	Video integrale dell'incontro - Prima Parte Video integrale dell'incontro - Seconda ed ultima Parte Giunta di Castello di Chiesanuova Piazza Salvatore Conti - Chiesanuova - info@perchiesanuova.sm - tel.
9918	Vide una grotta e corse il più velocemente possibile in quella direzione.
9919	Vi dico che avete una responsabilità enorme verso i cittadini, le imprese e il Paese.
9920	Vi dico che se non lo vedo nominato in nessuna categoria non mi faccio vedere ai Grammy.
9921	Viene assunto nella PA con il ruolo di disegnatore con mezzi elettronici e di collaboratore alla progettazione degli edifici di pubblico interesse.
9922	Viene così proposto di passare al comma riguardante la votazione degli ordini del giorno per poi affrontare le dimissioni del segretario di Stato per il Territorio, Matteo Fiorini.
9923	Viene creato l’archivio delle partecipazioni fiduciarie (APF).
9924	Viene invece applicato il Codice penale ad interim del 2004, che si compone di soli 97 articoli, l’ultimo dei quali stabilisce che ogni disposizione incompatibile precedentemente in vigore è abrogata.
9925	Viene ritirato con l’impegno che la questione verrà affrontata.
9926	Vieni a trovarci il 21 maggio per parlarne.
9927	Vietato fotografare il voto A Nyon i sorteggi degli ottavi di finale di Europa Leaguevenerdì 26 febbraio 2016Sorteggio ottimo per la Lazio unica italia rimasta.
9928	Vigileremo affinché l’esito dei referendum vittoriosi verrà tradotto in legge.
9929	VII Edizione Ronde Balcone: secondo posto per Stefanellilunedì 17 novembre 2014 San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
9930	Vincere un incontro ad una tappa di Coppa Europa resta comunque un importante successo, al quale Karim non è nuovo.
9931	Vince Roberta Vinci che accede al secondo turno battendo 6-4 6-2 l'austriaca Paszeck.
9932	Vincitrice assoluta in entrambe le categorie la società di Crolles.
9933	Violazione delle forme che sono garanzie.
9934	Violenza sessuale su una bambina di sei anni, in manette un 31enne Guarda le notizie di Rimini.
9935	Violenze aumentate nel'ultimo periodo, allorquando la donna aveva manifestato l'intenzione a porre fine alla relazione sentimentale.
9936	Vi rimarrà qualche giorno.
9937	Vi ringrazio per la pazienza che avete avuto nell'ascoltare questa mia replica e andiamo tutti ad eseguire quello che è nostro dovere: votare la mozione finale e votare i nuovi organismi del Partito.
9938	Virtus-Domagnano sarà invece anticipata a venerdì 13 sempre alla stessa ora.
9939	Virus dell’influenza aviaria: misure preventive sul Titano - La Tribuna SammarineseNomina fratello, Marra pronto a parlareA Follonica giù maschera Renzi/GentiloniAmri:Berlino nega premio agenti,polemicaMigranti: sindaco, arrivi?
9940	Visita guidata anche al gruppo Decsa, azienda metalmeccanica di grande rilievo, un gruppo che ha diversificato nel tempo le proprie attività, ma che sulla carpenteria meccanica concentra il grosso della sua operatività.
9941	Visita Museo Civilta': giovani sammarinesi residenti all'estero alla riscoperta delle proprie radici - Libertas.sm Guarda le notizie di Visita Museo Civilta': giovani sammarinesi residenti all'estero alla riscoperta delle proprie radici SAN MARINO.
9942	Vista la valenza dei i risultati ottenuti crediamo che i diversi soggetti politici debbano necessariamente tenerne conto.
9943	Visti gli intrecci con la maxi inchiesta riminese sulle truffe degli yacht, ora le carte potrebbero “mischiarsi”.
9944	Visto che ho passato mesi terribili per questa storia – conclude – mi riservo azioni legali nei loro confronti”.
9945	Vita da cani… e da gatti sul Titano Anche i sammarinesi di Francia in piazza contro il t..
9946	Vittoria che vale l'aggancio in vetta a Inghilterra e Irlanda.
9947	Vittorio Emanuele Bianchi e alla sua posizione all’interno del Poliambulatorio Stella Maris Srl.
9948	Vivoli (BCSM)Stampa questa pagina Il commento del SdS Valentini dopo il licenziamento del Dott.
9949	Vladimiro Selva, Psd: “Comprendo le perplessità del segretario di Stato Mussoni circa la necessità di raccogliere la sfida coniugare l'offerta di un servizio d'eccellenza ma con una diminuzione della spesa.
9950	Vladimiro Selva, Psd: “Mi associo alla solidarietà al consigliere Bronzetti per le notizie sul dossieraggio compiuto nei suoi confronti con fini eversivi.
9951	Vladimir Stoch ha vinto il premio Puskas al miglior gol dell'anno, davanti a Falcao e Neymar.
9952	Voci, che nessuno però conferma.
9953	Voci dai territori" San Marino Città, Teatro TitanoRelatori: Anselm Jappe, Paolo Barnard, Cristiano Bottone, Salvatore Cannavò, Domenico Finiguerra, Jacopo Fo, Giacomo Marramao, Maurizio Pallante, Lidia Ravera e altri partecipanti.
9954	Voci giovani, fuori dal coro, che guardano con interesse a quanto sta succedendo in Italia.
9955	Vogliamo che questo Paese stia dignitosamente nel contesto internazionale.
9956	Vogliamo che sulle prospettive del sistema scolastico si possa discutere in quest'Aula e che in questo settore la collaborazione pubblico-privato vada portata avanti con una certa prudenza.
9957	Vogliamo mettere dei cartelloni con le foto delle persone morte sulle strisce pedonali, accanto al nome del Segretario di Stato al Territorio pro tempore?
9958	“Vogliamo offrire ai lavoratori la possibilità di esprimersi in professioni che valorizzino le loro capacità.
9959	"Vogliamo un accordo il prima possibile, ma serve un segnale dal Governo greco che deve chiedere l'estensione e che si impegna a portare a termine il programma", aveva aggiunto.
9960	Voglio lavorare con tutte le forze democratiche”. ha detto San suu Kyi nel suo primo discorso ufficiale, dopo avere trascorso sette anni e mezzo agli arresti domiciliari per essersi opposta alla giunta militare.
9961	Voglio però l’unità con il vero partito socialista, ovvero la sua base e con quella parte del suo vertice che ha dimostrato testimonianza con il coraggio delle sue azioni il suo pensiero e la sua coerenza.
9962	“Voglio scegliere come, dove e con chi vivere”.
9963	Voglio solo fare alcune precisazioni che ritengo fondamentali e necessarie.
9964	Vo: 'Inserire i profughi nelle attivita' di volontariato' RIMINI.
9965	Voi siete diventati il più grande centro turistico dell’Italia e dell’Europa.
9966	“Volevamo farla già quest’anno – spiega – ma non siamo riusciti a trovare l’accordo con i sindacati.
9967	Volley: avviata la ricostruzionevenerdì 28 dicembre 2007E’ stato un anno di difficili battaglie.
9968	Volley: bene under 16 e under 18martedì 28 dicembre 2010A Modena le rappresentative sammarinese under 18 e under 16 di volley non sfigurano nella Winter Cup, il primo torneo in Italia a livello giovanile.
9969	Volley, sconfitte e vittorie delle squadre sammarinesi Serie C maschile Titan Services 'stecca' il derby con il San Giovanni in MarignanoSAN MARINO.
9970	Volley: scontri diretti per Titan Services e BSMgiovedì 12 dicembre 2013Gli uomini di Tabarrini a Forlì per giocarsi il terzo posto e qualcosa di più.
9971	Volley serie C, gli atleti sammarinesi portano a casa due vittorieAccadde Oggi a San Marino Guarda le notizie di San Marino.
9972	Volley: vince la Banca di San Marino, ko per la Titan Servicesdomenica 7 dicembre 2014Week end in chiaro scuro per il volley sammarinese con il successo per il femminile e il ko nel maschile.
9973	«Voltazza è un personaggio che sicuramente avrà un ruolo fondamentale per l’intera vicenda giudiziaria».
9974	Volti urlanti (quelli degli scioperanti), occhi pieni di panico e rabbia (quelli delle guardie), che solo dopo qualche minuto, con grande fatica, sono riusciti a chiudere l’accesso.
9975	Voluti andare a fondo sulla faccenda, i Carabinieri ne hanno accertato la nazionalità molda..
9976	Vorrei a tale proposito ricordare che nè il sottoscritto nè il Segretario di Stato per le Finanze Stefano Macina hanno istituito tasse di scopo per il salvataggio Banca del Titano.
9977	Vorrei basare il mio intervento su di una cosa che è rara in questi ultimi tempi, l’ottimismo Ripercorrerei alcuni tratti che ci hanno caratterizzato in questi ultimi tempi che, a mio modo di vedere, hanno un grande valore politico e sociale.
9978	Vorrei capire come questo incremento porti ad evadere.
9979	Vorrei chiarezza su questo aspetto.
9980	Vorrei citare in particolare il workshop sul finanziamento e sul sostegno per le piccole e medie imprese.
9981	Vorrei cominciare dall'intervista rilasciata da Rossi di Sinistra Unita.
9982	Vorrei ricordare che i rapporti di collaborazione con questo movimento si sono concretizzati dopo 15 anni di forti contrasti e tensioni.
9983	Votazione all’unanimità per la Convenzione quadro sui cambiamenti climatici, che era stata preceduta in settembre da una delibera del Congresso di Stato in questa direzione.
9984	Voto estero, voto di scambio: pesante denuncia di Alleanza Popolaremercoledì 31 maggio 2006E’ una denuncia pesante quella di Alleanza Popolare, che ancora una volta mette in luce quello che definisce 'un uso a dir poco spregiudicato del voto estero.
9985	Vuole essere positivo il Segretario di Stato al Lavoro.
9986	Wafik Grais ha presieduto il primo Consiglio Direttivo che aveva già incontrato l’8 febbraio, insediandosi così al vertice dell’Istituto di via del Voltone.
9987	Walter Meloni e Matteo Ferraresi invece partivano dalla prima fila.
9988	Walter Veltroni ha presentato il suo ultimo libro 'Ciao'.
9989	Weekend di Capodanno, buona l’affluenza nelle strutture ricettive di San Marinodomenica 2 gennaio 2011Sul fronte turistico è tempo di bilanci per questo weekend di Capodanno.
9990	Wiggo infatti, ritirato dal Giro, non ci sarà.
9991	Wiki - Il lavoro è caduto nella Rete?
9992	XVIII, legno dipinto ad olio.
9993	Zafferani di Rete sostiene l’emendamento, anche se andrebbe specificato meglio.
9994	Zanotti 110° nella settima tappa San Marino Città - Repubblica di San Marino amministrazione@sanmarinortv.sm Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
9995	Zasa, responsabile della Clinica Mobile, ha detto a Gazzetta.it che la situazione è di 'media gravità' ma che è importante come il 'midollo non sia coinvolto'.
9996	Zeppa di Rete parla di “ennesimo schiaffo in faccia ai cittadini.
9997	Zeppa, dopo l'invito alle dimissioni, le dico, dia l'esempio.
9998	Zeppa in rafia avorio - OHM943 - CAFENOIR Ciabatta con due fasce su zeppa bassa fasciata in canapa e cinturino alla caviglia.
9999	Zeppa si chiede infatti se la politica sarà «in grado di esiliare chi offre il fianco a queste operazionile autorità competenti facciano il proprio lavoro offrendo collaborazione alla procura di Napoli.
10000	Zuckerberg: "Nel 2012 abbiamo connesso oltre un miliardo di persone e siamo diventati unasocietà mobile.
